В эфире программы «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем со срочных новостей из фронта.
ВСУ пошли в атаку на запорожском направлении.
Цель — продвинуться в районе Каменского, Лобкового и Орехова.
Ранее, выше по течению кейф, открыл шлюзы на Дне Прогез.
По предварительным данным,
украинские войска провели арт-подготовку
и пошли в войс с натовскими танками и легкой бронетехникой.
Наши армии атаки отразила.
задействованы артиллерия, мутострелки, авиации, ВКС.
Оперативно подтянули танки, гаубицы, известные об уничтоженной немецкой системе ПВО и РИСТ, и ее РЛС.
На этих кадрах рандеву нашего ландсета с германской установкой в стоимости несколько сотен миллионов евро на видео также.
Видно, что прямо в момент прилета ландсета по РЛС кто-то загорает на крыше ее кабины
и обернулся на дрон в самый последний момент.
Жаль, что это был не Зеленский, простите.
В дарных пылаках в ИСУ были замеченные немецкие леопарды.
Вот они, дружный, колонный.
Идут в атаку по дуглядарам.
Этот навал отразили бойцы батальоны Каскад,
кадры подбитых и брошенных немецких машин Леопард 2 на ваших экранах.
Прямо сейчас.
Мест сообщают о новом движении по всей линии фронта.
Радиоэфир при этом перегружен,
что также свидетельствует о крупном скоплении войск противников.
Значительное усиление активности в ССУ отмечают у западные СМИ по изданным
наступлении уже разворачивается по пяти направлениям к юго-восоку от Донецка,
а также в пригородах Бахмута. На таком фоне Зеленский заявил в интервью Бельду,
что он утвердил график начала движения войск и решения принято, где они эти решения приняты.
Пан Волу-Диммер не уточнил.
Да и зачем, если мы так знаем, что приказ нам получил от хозяев,
ведь кредиторам нужен хоть какой-то отчет, маломальский хотя бы.
На что тратятся миллиарды?
Киев в этой связи и погнал массово на убой солдат.
Третья украинская наступательная бригада действует под Бахмутом.
И они заявляют, что продвигаются в сторону города.
однако их наступление зависит от советского оружия.
Современное оружие, поставленное США и НАСА,
по-видимому, ещё находится в резерве для контрнаступления.
Украина до сих пор вообще не получила летательных аппаратов.
Это древний советский вертолёт,
но он участвует в боях практически ежедневно.
Он летит на опасно низком расстоянии,
чтобы излежать ракет и российских убийц летательных аппаратов.
Эти вертолеты старше моих родителей и, возможно, того же возраста, что и моей бабушка с дедушкой.
Но это очень надёжные машины.
Этот вертолёт будет не дать ещё чаще из-за усилий боевых действий в этом безжалостном цикле войны.
Соединённые штаты и западные чиновники видят признаки того, что украинское контронаступление уже идёт полным ходом.
Сужбы военной разведки сообщили нам, что украинские силы начали испытывать российские позиции.
российские позиции, ища бреши в обороне, при помощи артиллерийских ударов и наземных операций.
Ожидается, что контрнаступление будет проводиться по нескольким направлениям,
спустя 16 месяцев с начала российского вторжения.
Не удалось прочитать и между строк то, что у них достаточно оружие.
Но будь у них его еще больше, они бы действовали более эффективно.
Опять же речь идет об F-16 для поддержки с воздуха.
Непонятно, хватает для им танков, но сейчас им нужно идти в контрнаступление.
Им нужно отодвинуть русских, им нужно показать успех.
У украинцев нет преимущества в воздухе.
Нет гарантированной технологической поддержки,
а также, возможно, достаточного количества летательных аппаратов
для воздушных перехватов.
А это часть глубоких операций.
И это беспокоит меня.
Что касается перелома в обороне, который им придется делать,
чтобы продвинуться в глубь и вернуть себе территории,
то если вам не хватает артиллерийской поддержки,
Сделать это можно при помощи инженерных усилий,
особенно если у вас есть достаточное количество систем ПВО,
танков Леопарта или других западных танков.
Но у русских до сих пор есть ракеты высокой точности,
противотанковые снаряды, сильная поддержка с воздуха,
баражирующие боеприпасы, мины, а также сильная артиллерия.
Так что ничего на войне не даётся даром.
Это очень важный момент.
Все ждут от Украины успеха.
Знаете, я был в Европе пару недель назад и все спрашивали меня,
А где же американская поддержка?
И все думают, что если Украина преуспеет, то США продолжит ее поддерживать.
Если же нет, то и поддержка уменьшится.
Если поддержка США иссякнет, то другие страны последуют этому примеру.
И это очень важно.
Я думаю, Украина понимает это и с политической точки зрения, не только с военной,
что им нужно успешное контрнаступление, которое докажет эффективность чужих инвестиций в это.
Ух ты, за три дня.
Вот та, зачем мы пришли.
Поменять.
Того не пачили.
Мы неоднократно были обстрелены,
неоднократно принимали такие же взрывы, как мы.
Они пытаются взять нож.
Да, принёс.
Не возьму.
Населённый пол, верховка.
Наш, наш.
Мы его никому не отдали.
И не отдадим.
Все приказы, Верховного командующего
Ведь команда невооруженных сил мы выполним с честью. Ребята из боевая выполнят все приказы.
Населенный пункт не отдали, не отдадим и с нацистами будем бороться дальше.
На Вашингтоне сегодня какой-то день открытых дверей сразу две ключевых фигуры
антироссийской коалиции Ген Секната и британский премьер пожаловали на совещание к Байдену в Белый дом.
Столтенберт прилетел только сегодня, а вот британец произумлился накануне.
Сегодня Сунок и Байден обсудят укрепление обороны между странами от угроз, в том числе со стороны враждебных государств, как несложно догадаться, таких как Россия и Китай.
Также СМИ сообщают, что в ходе предстоящего визита Сунок постарается убедить американского президента поддержать кандидатуру министра оборону Великобритании Бэна Уоллеса на пост генерального секретаря НАТО.
И вот тут уже визит с Толтонбергом превращается, что ли, в Смотрины.
Получается, что Йенс приехал сдать полномочие генсека и передать ерлы через Байдена и Сунука Дэну Уолису.
Ракировочка опасная. Потенциально новый генсек, вежливо выражаясь, не долюбливает нас с вами.
Да и сама Британия — это концентрированная орусофобия без тормозов и последствия такого назначения могут оказаться невообразимыми.
Тем более Уолис уже как-то говорил про передачи Киеву тактического ядерного оружия, мол, это нормально.
Хотя с техногенными катастрофами, как мы и недавно заметили, Украина справляется и без ядерного оружия.
Слово «стоя» на какой-то вошингтонской крыше с видом на капитолей.
Пример Великобритании Риши Сунок рассказал пропагандистам телеканала ITV,
что Ми-5, Ми-6 и военные его величества все еще работают над тем,
чтобы установить, виновна ли Россия, в произошедшем в новой каховке.
Мол, терапица с обвинением Москвы нельзя,
Но если выяснится, что виноваты русские и за этим стоит умысел,
то тогда речь пойдет о новой низшей точке в войне.
И цитата в арварском акте со стороны России.
Странно.
Обычно, чтобы доказать вину России, Лондону Хайли лайкли мы помним,
требовался, ну, от силы один час. Иногда, правда, меньше.
Сегодня после повреждения ГЭС полностью затопило еще и село Корсунта.
Но жуткую информацию об утонувшем бегемоте из-за апарта
спешу опровергнуть кадры, и правда, кошмарные.
Многим показалось, что многотонное животное не смогло выплыть,
но выяснилось, что бегемоты так спят.
Брюхом вверх, головой под водой.
Зверя уже спасли, и наводнение он, зверь, таким образом, не заметил.
А это тройка крупногабаритных свиней, каждая по 120 килограммам,
тоже решила бороться за жизнь до последнего.
Животные залезли аж на самую крышу.
По сообщениям, вода из корсунки медленно отступает,
так что будем надеяться, что у этих конкретных животных все будет в порядке.
А вот свинья Зеленский думает только о компенсации.
За плотину он уже попросил взыскать с Россией хотя бы миллиард долларов.
При этом доказательств вины России у Зеленского тоже нет.
В этом он сам честно признался.
Да и как они появятся, если Покаховской ГЭС ударили в ССУ
из своих же РСЗО.
Утро показало весь масштаб наводления в городе Херсон.
Вода поднялась на 12 метров и начала спадать только в последние несколько часов.
Обломки плывут вниз по реке, в том числе 150 тонн нефти с ГЭС.
Загрязнения ужасающие, уже сотни тысяч рыб погибли,
осельскохозяйственные угоди будут непригодны, вероятно, в течение многих лет.
Это майский спутниковый снимок Юго-Востока-Херсоны, и посмотрите теперь, вы можете увидеть, насколько разрушительным было наводнение.
Но тот факт, что этот район также является зоной конфликта, делает его еще более опасным.
Еще одна проблема, которая у нас есть, это активация наземных мин и неразорвавшихся боеприпасов.
Для Регарики Днепр были по сути линии фронта в течение нескольких месяцев.
и мы знаем, что российские войска и потенциально
украинские силы установили мины, а повод ковы и воды
могут смыть землю и песок, переместив мины, которые находятся под ними.
Это катастрофа для Украины. Она столь же ужасна, как авария
на Черновольской АЭС в 1986 году.
По прошествии времени мы получаем более четкое представление о том,
какие могут быть последствия.
Вот так выглядела дамба до взрыва.
Это спутниковые снимки Максар.
Вы можете увидеть, что дамба была повреждена в трёх местах.
Вчера мы надеялись, что повреждений не было таким серьёзным, как изначально казалось.
Но оно довольно-таки большое.
Обратите внимание на жилые районы.
Мы можем увидеть, что случилось с жилыми районами вниз по реке.
Это порт Херсона.
Вы можете увидеть разгрузку кораблей и барша.
А теперь покажите снимок Максар.
Вот такой ущерб был нанесен, и даже если вы посмотрите на небольшую деревню,
как крынки, которая находится у Северного притока Днепра.
Это крынки. Посмотрите на жилой массив.
Какова политическая реакция?
Президент Путин сказал президенту Турции Ардагану, что это катастрофа, ужасающий акт.
Так и есть, господин Путин. Вопрос в том, кто это сделал.
Ниформально нет никаких сомнений в том, кто это сделал.
Многие политики, даже канцлер Германии Шольц,
а он очень осторожен, заявил, что это ужасающе.
Если за этим стоит Россия.
Русские могут заявлять все, что им нравится.
Никто не верит, что это не является согласованным военным действием.
Помните, когда взорвали северные потоки в Балтийском море?
Балтийском море. Первая реакция заключалась в том, что все указывали на Москву.
А теперь все больше и больше доказательств, что виновата была не Россия.
Конечно, мы должны дождаться полного расследования, и мы многое не знаем. Но учитывая время, когда это произошло и их послужной список, я не могу представить, чтобы за этим стоял кто-либо еще.
Главный покровитель Киева, Вашингтон, активно изучает разведанные,
чтобы определить причину катастрофы.
Но пока Вашингтон не заявляет, что они не уверены.
Мы не можем окончательно сказать, что произошло на данный момент,
но мы поделимся дополнительной информацией, когда сможем.
Это еще один пример последствий незаконного российского вторжения на Украину.
Где доказательства?
Спутниковые снимки, может, перехваченные радиопереговоры?
Какие у нас могут быть доказательства?
Когда мы доберемся туда, мы соберем улики.
Какие у нас могут быть доказательства?
На этих кадрах, снятых русскими прошлым летом,
показаны последствия украинского артиллерийского огня.
Что известно, так это то, что в течение последних недель
проливные дожди подняли воду до рекордного уровня.
В мае выдахранилище достигло беспрецедентных 17,5 метров
Вы же самой плотины, что привело к ее переполнению.
Нет сомнений, что обе стороны используют информацию
как средство ведения войны.
Таким образом, на все сказанное имя нельзя полагаться.
Это плохие новости.
Хорошее новости в том, что иногда есть вещественные доказательства
или журналисты на месте происшествия,
которые могут выяснить, что случилось на самом деле.
Например, в ноябре ракета упала в Польше.
Одна сторона обвиняла другую,
а в итоге оказалось, что это украинская ракета.
— Франи, в этом локе.
— Уф!
— Существует операция под ложным флагом, но это большая редкость.
Мало смысла в том, чтобы вредить самим себе и обвинять в этом противника.
— Что касается дамбы, есть два возможных объяснения.
Первое — русские взорвали дамбу, чтобы расширить границу между ними и украинцами,
в то время как те вот-вот начнут контрнаступление.
А второе — объяснения были структурные повреждения из-за предыдущих атак
и плотина рухнула сама по себе.
Украине критически важно сохранить внешнюю поддержку.
Они ежемесячно получают 10 миллиардов долларов
от США, Ната и других стран.
Им необходимо, чтобы она продолжалась.
Без нее они бы не продержались больше нескольких недель.
Прям сейчас приходит срочная новость
и президент Украины Зеленский якобы прямо сейчас в Херсонии.
Есть видеокадры, когда они сняты, доподлинно неизвестно.
Но если он сейчас действительно там,
Возможно, следует что-нибудь предпринять.
Ждем действий нашего Миноборона.
Ну и помните, все говорили, что на Украине не будет военных и странната.
Потом мы узнали про анайомников, дальше больше.
Не дожидаясь назначения волеса на должность,
говоря украинским языком попередных британцев
и бывший главарь западного военного блока Расмуссон,
заявил, что на Украине могут официально появиться войска НАТО.
Разместить свои армии якобы вызвалась в Польша, а вместе с ней и Прибалкина.
По словам Расмусона, это произойдет, если Альянс не предоставит Киеву
реальной гарантии безопасности на самете в Вильнюсе-самет, если что, в июле.
Более того, Варшава уже сейчас очень заинтересована в оказании
конкретной помощи, как заявлено Киеву. В общем, очередной
секрет Полишинеля раскрыт. Еще один раскрыли на CNN. Телеканал
уволил генерального директора Криса Лихта, за то, что
он слишком мягок по отношению к Трампу. Причем уволили
Лихта всего через год после того, как он присоединился
к телеканалу и пообещал реанимировать его состояние,
снова превратив серьезное новостное агентство. Кажется,
Первое шоу станет достоверным источником информации для
граждан Америки, пообещал и бывший ведущий Фоксов
Такер Карлсон.
Первый выпуск, который был посвящен теракту на каховской
гессе Зеленскому лично, и вот такер назвал исчадием
зла, посмотрели более 100 миллионов человек.
Теперь такеру хотят запретить вещать и в интернете.
Вот такая вот она американская свобода слова.
Примерно такая же, как и американская демократия.
В том смысле, что Трамп сегодня стал фигурантом еще одного расследования.
Федеральные прокуроры уведомили юристов Дональда, что его подозревают
теперь еще и в нарушении правил обращения секретными документами.
По данным Нью-Йорк Таймс, расследование движется к завершению.
И Трамп скоро могут быть предъявлены обвинения.
Секретный архив обнаружился у бывшего президента дома в Моралага в прошлом году.
В общем, мельчает правосудие, где эти знаменитые
ватер-гейты, хорошенький импичмент, мог бы разыграться
вокруг гаража Джо Байдена, где он тоже хранил секретные
документы.
Но что там до преступной халатности действующего
президента Америки, когда есть такой гражданин,
как Трамп?
Посмотрите.
«Бывший президент Трамп был поставлен в известность
о том, что его действия являются предметом федерального
расследование, что означает, что прокурору сделали еще один шаг ближе в сторону
выдвижения обвинений против Дональда Трампа. Как нам стало известно, команда его адвокатов
была проинформирована о том, что начато расследование против Трампа через письмо.
Несколько источников описывают нам содержание этого письма, однако никто из них не видел
его лично. Это все подтверждает, что целью расследования специального прокурора Джека Смита является
бывший президент Трамп, а не только его окружение.
Выбран очень удачный момент. Ему говорят, что он является центральной фигурой этого расследования,
в тот момент, когда оно близится к концу. Этого он и его команда адвокатов хотели бы меньше всего.
И это говорит о том, что Трампу будут предъявлены обвинения.
Также непосредственно перед тем, как Трамп встречался со своими юристами, ему сообщили об этом.
Возможно, его хотят предупредить.
На него распространяются все процессуальные нормы
Министерства и юстиции, в том числе и описанные
в так называемом руководстве к правосудию.
Такая книга есть у каждого прокурора, и там говорится
следующее.
Если в отношении кого-то заведено расследование, то,
как правило, это лицо уведомляется об этом в письменной форме.
И любой хорош юрист, как только получает такое письмо,
идет на встречу с прокурором и выдвигает свои аргументы.
Почему не надо выдвигать обвинения?
Но в нынешнем случае адвокаты Трампа имеют претензии к процессу.
Они обвиняют прокуроров в неправомерных действиях,
однако офис специального прокурора все эти обвинения отрицает.
Обвинения против Трампа могут быть выдвинуты самое ранее завтра.
Мы все знаем, что на него ведется охота самого первого дня.
Они не отстают от него с 20 января 2017 года.
Всяческие ложные обвинения расследования,
они используют правовые процессуальные механизмы для того,
чтобы наказать Трампа.
Это все тянется годами, и каждый раз мы слышим,
А, попался! Что раз от раза, кажется, всё более странным?
Мы видим уже это не в первый раз.
Они сделали это с Аленом Васильбергом в Нью-Йорке.
Они делают это со всеми, кто близок к миру Трампа.
Потому что у них нет никаких доказательств, поэтому они давят на людей.
Запугивают их для того, чтобы они дали те показания, которые им нужны.
Это очень тревожно.
За что они хотят выдвинуть против Трампа обвинения?
И из последнего — это за шпионаж. Вы шутите?
Да, но мы не знаем этого наверняка.
Я слышала про это. Представьте, есть Хиллари Клинтон, Обама, Байден, Буш.
Множество людей, у которых были проблемы с национальным управлением архивов
и документацией касательно секретных документов.
И эти вопросы были улажены.
Так должно было быть и в этом случае, не будь он Дональдом Трампом.
Поэтому, если они выдвинут против него обвинения,
я могу сказать, что это будет абсолютно неправомерное использование менюста,
как оружие против политических оппонентов.
Потому что мы видели те же проблемы с другими президентами,
Но отношение к ним было другим.
Да, к примеру, в отношении Билла Клинтона было судебное разбирательство,
по итогам которого было установлено, что президент имеет право брать с собой документы по своему усмотрению.
Билл Клинтон заплатит 850 тысяч долларов в поле Джонс.
И никаких проблем.
Я не знаю, чего ожидать от этих людей.
Они превратили правоохранительную систему в оружие.
Она стала настолько продажной и коррумпированной.
Мы видим, что некоторые берут туда на работу своих жен.
Мы видим, во что превратили правоохранительную систему Нью-Йорка.
Вы видите, что они сделали в Джорджии.
Они одержимые идеи достать Дональда Трампа.
Вне зависимости от того совершил он какие-то преступления или нет.
Для них это не важно.
Они могут сфабриковать всё, что угодно, как мы видели это в истории с Россией.
Наша семья три года жила словно воду.
Потом это было полностью разоблачено,
но они разрушили жизнь многим людям,
а они потратили на это сотни миллионов долларов, судебные сдержки и так далее.
Перед нами даже никто не извинился.
Ну хотя бы прокурор дюрам рассказал о коррупции, которая имела место.
И теперь, после всего этого, после того, как они пытали нас три года,
они вырываются к дому человеку с обыском, обыскивают комнату его младшего сына,
обыскивают шкаф Милании и так далее.
30 агентов ЭБР ворвались в Моралага, и они превращают нашу жизнь в ад.
Они начинают это расследование в Нью-Йорке, они используют в своих целях окруженных и генеральных прокуроров.
Они одержимые идеи достать Дональда Трампа во что бы то ни стало.
Популярность Трампа растет, его рейтинги на подъеме.
Люди видят, что происходят, они не тупые, они прекрасно понимают, что это попытка уничтожить Дональда Трампа как личность,
чтобы не пришлось иметь с ним дело в политике.
И я думаю, что они совершают большую ошибку, потому что всё, что они делали, до сих пор, выходило им боком.
Это напоминает классические деснеевские мультики, где Кайот раз за разом тщетно пытается поймать страуса, прибегая к различным ухищрениям.
но и смотрите просто хочется показать какие таинственные завораживающие
кадры статуи Христа в Риоду Жанейра попали в объектив фотографа Леонарда Ленса
и Иисус поднял огромную полную луну в небо и обнимает ее в объективы американских
фотографов попали другие кадры сейчас внимание на экран нью-йорк накрыл
ядовитый оранжевый смок. Статуя свободы задыхается в едком дыму,
а вместе с ней миллионы Нью-Йоркцев. Город за считанные дни обогнал Нью-Дейлии
и стал самым грязным среди мегаполисов мира. Допустимый порог превышен в 14 раз.
Мэр Нью-Йорка призвал жителей проявлять осторожность и ограничить нахождение на воздухе.
В американском апокалипсисе Россию пока что не обвинили. Проблема возникла из-за лесных пожаров
в соседней Канаде, в стране полыхают около 400 очагов, больше половины из которых пожарные
не контролируют, очень хочется верить, что их контролируют наши с вами друзья Петров или Пашира.
Из города, который никогда не спит в город, который едва может дышать.
Нью-Йорк ненадолго возглавил список городов с наиболее загрязненным воздухом в мире.
Самые известные виды города заволокло смогом, когда дым от лесных пожаров в Канаде дошел до США.
На северо-востоке и Среднем Западе США миллионом людей поступают предупреждения о качестве воздуха.
В некоторых городах воздух признан вредным для здоровья уязвимых групп.
Это означает, что маленькие дети и пожилые люди должны сократить свое время пребывания на открытом воздухе.
В некоторых частях Пенсильвании и Нью-Джерси присутствует еще одна угроза.
Среди на Атлантическом регионе, где также находится центр прогнозирования штормов, предупреждает о редких сухих грозах.
По словам центра, данные погодные условия могут спровоцировать лесные пожары.
Говорит дежурный пожарного штаба.
Официальные лица Канады утверждают, что в настоящее время они отслеживают более 400 активных пожаров.
и по меньшей мере 26 тысяч человек покинули свои дома.
Вот некоторая часть того, что произошло,
вещи, которые утратили свою практическую ценность.
Это был первый раз, когда нам разрешили снимать разрушения,
оставленные пожаром в верхнем тонталоне, за пределами Галифакса.
То, что запечатлила наша камера, были следующие сцены.
Как к примеру, этот дом, что вы видите на своих экранах,
рядом с ним стоят сожженные машины
и неповрежденная детская площадка рядом с пепелищем.
наиболее опасным районом Кве-Бека является его западная часть. В этой
местности бушуют 78 пожаров. К пониманию, пожарные бригады способны работать
одновременно только с 12. Следующие 3-4-5 дней будут солнечными, так что если коротко,
на следующей неделе все будет непросто. 98 миллионов человек предупреждены о
плохом качестве воздуха. Это распространяется в основном на восточную
половину страны. У нас есть озон, который по сути охватывает всю восточную
половину страны и вызывает проблемы у людей в Канза-Сити
и Дала-Си-Фьюстоне.
Данное время воздух вреден для здоровья 83 миллионов
человек.
Это, в частности, из-за дыма.
Вы можете наблюдать фиолетовые отметки и ярко-красные,
которые распространяются к западу Нью-Йорка, в частности
на город Уаттертаун.
Для тех, кто всё ещё находится в таких зонах, это означает,
что вы должны снизить свою активность на улице.
«Я чувствую себя очень плохо, мне очень плохо, это
затрудняет мне проведение брифинга, и у меня на сегодня
был запланирован дорожный тест на вождение, но его
отменили.
Да, мне очень грустно.
«Прежде всего я дам краткую информацию, это чрезвычайная
ситуация, чрезвычайный кризис.
За последние 48 часов стало значительно хуже».
«В прошлой ночи это выглядело, как будто облако спустилось
прямо на город.
Если мы обратимся к цифрам, то они все еще находятся
на опасных отметках по качеству воздуха.
Это загрязницели, которые являются одними из самых
мельчайших и наиболее опасных.
Они настолько крошечные, что когда вы вдыхаете эти
частицы, они могут проникнуть глубоко ваши легкие и попасть
в кровяную систему, и вследствие вызвать проблемы со здоровьем.
Сейчас два часа дня в городе Нью-Йорк, город и уличные
фонари горят.
Вот какой густой смок, он стал очень плотным шлейфом
в центре Нью-Йорка.
Ранее сегодня был индекс по качеству воздуха, который
стоял на отметке опасности абсолютно для всех.
И речь идет, если что, не только про опасность для
у извимых людей. Воздух движется сюда и несет густой дым, поэтому это выглядит как что-то из фильмов фантастики, как будто мы на Марсе или что-то в этом роде.
В общем, смог в Канаде, из-за которого все это происходит в Америке, агенты Кремля развели, видимо, настолько сильный, что даже бедолага премьер ТРЮДО
уже не может выговорить аббревиатуру, которая от зубов должна отскакивать у всех уважаемых канадских патриотов.
ответственных за насаждение тотального инклюзива.
В общем, они чуть-чуть перестарались.
В аббревиатуру включили уж слишком много видов девиации
субсуальных ориентаций и выговорить трюдо не смог.
Опозорился и расстроил всех извращенцев в мире.
Когда премьер обещал защитить ЛГБТ права канадских детей,
он сломался.
И произнес, мы защитим права, лгт, лбг, лгбтк2, плюс лгдп, в общем, чуть не сказал лдп.
Если что, речь шла про движение за промывание мозгов детям, лгбтк2, плюс, важно не перепутать.
Это когда можно всё и со всеми, с раннего детства меняясь партнёрами и используя всякие штучки.
Слово Министр образования и науки Украины сегодня подписал меморандум с американским образовательным фондом,
который продвигает в учебных заведениях как раз гендерные идеологии – ЛГБТ и трансобразование.
То есть это одна из форм, что ли, расплаты за иностранную военную помощь.
В целом, Зеленскому глубоко наплевать, как именно жертвовать украинцами.
Отправлять их на войну или просто менять им пол в детском возрасте.
Своим детям он, я допускаю, гениталией не отрежет, а на остальных наплевать.
Примерно такую же позицию, судя по всему, занимает и администрация Байден.
Ну а в ВВС Японии были подняты в воздух квотеревоге причину паника ВКС России и ВВС Китая.
Провели совместное воздушное патрулирование в азиатско-тихоокеанском регионе. Кадры публиковали на Минобороны.
Около восьми часов в воздухе были. То 95 МС Мик 31 К СУ 27 и китайский H6К.
То есть с востоком мы точно прикрыты.
Про западное направление такого не скажешь.
Зеленский радостно отчитывается, что Украина получит от целого ряда стран многоцелевые истребители F-16 и в количество, как выразился, украинский президент будет мощным.
Создать эту мощь якобы поможет Австралии, власти которой планируют передать Киеву списанные американские истребители F-18 Харнеп.
Речь о 41-м самолете на будущую отправку истребителя еще надо согласовать с Вашингтоном.
В самом Белом доме не захотели комментировать слова Лаврова о том,
что F-16 могут нести ягра на оружие координатор по стратегическим коммуникациям
в Совете Натс в безопасности Белого дома Кирби,
просто заявил, что США якобы не стремятся к эскалации.
Видимо, крупнейшего истории НАТО учения по развёртванию авиации
Запад тоже проводит исключительно и только в рамках своего мролюби.
Посол США в Германии Эмми Гутман так и сказала,
что учения ВВС мирные.
И совершенно точно не являются сигналом для Россия.
Маневры Air Defender 23 пройдут в Германию,
к ним привлекут 10 тысяч военных 250 самолетов.
Из них около сотни, конечно, американские.
Всего в учениях участвуют 25 государств.
Помимо членов НАТО это Швеция и Япония.
Смотрим.
Какие самолеты, как эти российские истребители
и российские самолёты-шпионы, фотографируются немецкими
летчиками над Балтийским морем в последние месяцы.
Они летят с деактивированными трансфондерами, так выглядит
угроза Балтийскому воздушному пространству.
Вместе с своим американским коллегом Лоу и пословцем
Шагутман, главком БВС Германии, сегодня дает понять,
где проходит граница, граница которой Россия не должна
пересекать.
«Мы обводим эту нашу территорию нашей красной
суть в том, что мы готовы защищать каждую пять этой территории.
Речь идет о готовности наших сил, речь идет о координации не только в НАТО, но и с нашими партнерами в Нялья.
Учение Air Defender 2023 призваны продемонстрировать силу.
Здесь, на авиабазе Woonstor, в Нижней Саксоне, находится центральный перевалочный пункт с набжением материалами для крупнейших маневров ВС в истории.
в истории 25 стран, включая самолеты, не входящие в НАТО,
такие как Швеция или Япония.
10 тысяч солдат, 250 разных самолётов.
Сценарий, основанный на статье 5 НАТО, предусматривает,
что НАТО оказывает помощь странеучастнику, подвергшейся нападению.
Все сценарии, в том числе воздушного боя, будут отрабатываться.
Полеты будут занимать воздушное пространство,
Поэтому ожидаются ограничения.
Будет отработана переброска из США в Германию.
Германия будет, так сказать, логистическим центром.
Там же будет размещено большинство летчиков.
И там же мы, помимо прочего, будем тренироваться.
В сценарии обороны включают в себя перехват вражеских истребителей,
которые атакуют Альянс.
А также, конечно, борьбу с диспелотниками и крлатными ракетами.
И защиту важной инфраструктуры.
Все это фактически наблюдается в настоящий момент
в агрессивной войне России против Украины.
Где располагаются большинства самолётов,
в основном они размещены здесь, в Германии.
Прежде всего базы военно-воздушных сил в Шлезвеге и Ягель.
Вунтсторф — логистический узел.
Там авиатранспортная 62-я Рота является домом для разведывательных самолётов Дээрлоу и Ух,
которые дислацируются там.
Американские истребители также будут базироваться и использоваться.
Истребители и самолёты до заправки будут отрабатывать разные учебные сценарии в воздухе.
Моя Рота находится здесь со второй календарной недели.
То есть с начала января 2023 года в севом мы перевезли 17 тысяч тонн щебня.
В итоге проложили почти два километра трубопроводов.
И теперь можем хранить здесь 2,4 миллиона литров топлива.
Так что в этой мобильной полевой системе емкость выше,
чем в стационарном хранилище топлива здесь, в Унстерфе.
Участвуют 24 страны.
Крупные логистические машины размещены в городе Вунстор.
Керосиль доставляется среди прочего поездом три раза в неделю,
а затем распределяется в подрубопроводу.
Мы предполагаем, что на основной фазе, то есть за две недели,
мы действительно выйдем сюда с объемом до 500 тысяч литров в день.
Если вы посчитаете, это около 10 тысяч доправок для среднестатистического броневика.
Бойцы Батальона Тылового обеспечения уже имит всё на виду в своих импровизированных кабинетах,
чтобы 226 машин, в том числе из США, можно было как можно быстрее заправить топливом.
Вплоть до бесперебойных поставок керосина отрабатывается всё, вот насколько серьёзно
Запад относится к угрозе за стороны России.
Теперь давайте снова на фронт появляются всё больше
подробности о первой массированной ночной атаке ВСУ в Запорожской
области под покровом темноты.
Танковая группа ВСУ пошла в наступление на Ореховском
участке фронта, сообщил член Совета Запорожской администрации
Рогов.
По его словам, бои на этом направлении идут очень
высокой, как он выразился, интенсивности. Кеф ведет непрерывные огонь из артиллерий,
танков, атаку отражают российское артиллерии авиация. По данным ВНКоров, ВСУ несут колоссальные
потери в живой силе и технике, часть танков подорвалась на минных полях. Также сообщают,
что одно из подразделений ВСУ игнорирует приказ выдвигаться в наступление. В этой связи наш
самый информированный источник на прямой связи, всем известный Венкор, Александр Сладков,
Саша, дорогой здравствуй, ждем новостей всю ночь, пока не уснула, читала твой телеграмм,
что это было, что мы знаем, в каком количестве они к нам пришли. Я писал, пока сам не уснул,
А уснул я тогда, когда успокоился, а успокоился я, ощутив уверенность, что первый золотой час противник не использовал, они могли сломить прямо в первую секунду, но мы устояли, а дальше уже было делом профессионализма и пехоты, артиллеристов, летчиков, спецназ, 42-я дивизия, доблестная, обороняется сейчас на основных рубежах.
Один полк отбился, 70-е и 291-е находятся в активном бою.
Волными наступают, подходят, выгружают пехоту, идут в атаку,
жгут танки, мы сжжем танки, сжжем бронетехнику,
сбиваем ракеты, используя средства ПВО,
и наносим урон противнику, уничтожаем пехоту.
Дальше, оставшиеся танки, покинув горячие машины на поле,
разворачиваются, едут, заправляются горючим, доукомплектовываются десантом украинским.
Получают боекомплект, и снова идут вот так, и вот так, один за другим.
Волна, волна, волна, волна.
Но, собственно, пехота, я честно говоря, восхищен этими ребятами,
Потому что там мобилизованные стоят, и наши, и Донецки,
но я имею в виду наши кадровые, и Донецкие,
и спецназ, и танкисты, все воедино там рубятся,
ну просто как во время Великой Отечественной войны.
Саш, если волными, то как долго может продолжаться
такого рода наступления, имея в виду военную тактику,
военную науку, когда они иссякнут таким образом?
Что мы знаем о количестве бронетехники, опять-таки в иных телеграмм-каналах были сообщения, что до 120, то ли танков, то ли бронемашин, это же наступление уже, да, это вот оно?
Да, это безусловно наступление, по ночам проверка боем не бывает и началось все в час ночи.
У них около 200 иностранных танков.
Это серьёзная сила, но им ещё надо подкатить на исходный
рубеж.
Для того, чтобы туда продвинуться, нужно преодолеть огонь
наших ракетных войск и артиллерии.
Тут ситуация какая?
Второе шелон у них, конечно, мощный.
Мощный шелон, если первый мы выбиваем сегодня тактическим
звеном, то по второму шелону наносятся мощные удары
авиационные, это управляемыми бомбами и ракетами, это
безусловно беспилотные летательные аппараты, герань, ландсеты,
все это пущен в ход.
Боеприпасы есть, запасы есть, стрелять есть, чем.
Есть определенные проблемы, которые преодолеваются,
я не буду их говорить, называть, но самое главное,
Украинцам говорили, едва они только сделают выстрел в воздух и мы все разбежимся, но та же
самая ошибка, которую мы допустили сами в начале специальной военной операции, почему-то они
решили, что сейчас так сделаем мы. И мы поменялись местами. В начале специальной военной операции,
честно говоря, руководство требовало идти вперед, несмотря ни на что. Иногда в ущерб организации
артиллерийской подготовки. Поэтому у нас были потери вначале довольно солидные,
но не такие, как у украинцев. Я реально это говорю, это не пропагандистская какая-то
штука. То, что сейчас мы видим, их просто заталкивают. Если взять, например, Угледар,
где наши 28 панфилосов из ОБТФ Каскад устояли в Новодонецкой, то там заталкивали буквально
узкая горлышко. Потом они потеряли военачальника крупного. Это мне ребята из АБТФ сегодня рассказывали.
Так начали заталкивать пехоту, чтобы выволочь один труп, одно тело. 50 человек потеряли. Там
просто горы трупов в углядаре. Здесь тоже самые гигантские потери. Я абсолютно неочарованный
Я видел потери на войне, но я хочу сказать, не считаясь ни с чем, они идут вперед. Сколько смогут?
День, два, три, неделя. Все зависит от того, как быстро мы осушим их второй эшелом.
А мы этим занимаемся активно. Тут гадать минкофейный гуще тяжело, тем более мне, гражданскому человеку.
военные предполагают, что могут и 5 неделю они вот так вот переть, но силы у них тоже заканчиваются,
они тоже из костей и мяса сделаны. Поэтому главное дух, а дух демонстрируем сегодня и мы и они,
противник силен, противник настойчивых, но технические возможности, которыми мы обладаем,
они вселяют в общем-то достаточный оптимизм.
Ну и то, что демонстрируют даже мобилизованные,
отбивая атаки и ДРГ, и развед группы танковых ударов.
Ну, я думаю, что само за себя это говорит.
Возвращаясь к тому телу, которое пытались оттащить 50 человек,
видимо, это какое-то очень важное, высокопоставленное,
наверное, американское тело, если они так старались.
Есть какая-то информация? Кто это?
Нет, информации нет. Я обязательно буду обладать и сообщу.
Но это может быть и сын, какой-то высоко поставленный человек, который воюет.
Либо знаковое лицо, либо иностранец, либо командир, либо какой-то жирный наемник.
Ну, там по-разному может быть.
Ну, то, что они пытались его вытащить и прилагали для этого усилия и не жалели жизни других людей.
на удивление наших ребят СОБТФ-каска. Да, это было.
Саша, глядя на то, что ночь происходила и происходит
до сих пор, мы можем говорить, что Запорожское направление
таким образом основное для их контрнаступлений. Может
быть, вопросы дилетанские просто рассчитываю на профессиональный
ответ. Это значит, что мы можем чуть расслабиться
на Белгородщине. Это значит, что не попрут прямо сейчас
на Донецк. Вот как относиться к происходящему?
Я позволю себе назвать запорожское направление основным.
Безхитростно они идут в сторону Мелитополя, там около 40-50 километров на некоторых участках.
Прорываются, проламывают, ну просто как в очереди заводкой в девяностых годах.
Вот, лезут.
А то, что касается, это всех нас, касалось когда-то,
То, что они предпринимают в направлении Бахмута,
там тоже бои идут серьёзные.
Там 31-я десантная бригада, десантная штурмовая ульяновская.
И 166-й дивизия Тульская легендарная.
Они обороняются достойно, наносят урон и не сдают те высоты.
Если мы потеряем эти высоты,
то получается, что противник обладает контролем огневым.
надо все над всем городом бахмут, поэтому наши держатся.
Плюс ко всему, это удачный пластдарм для дальнейшего
нашего наступления в сторону Константины в Киеславенске.
Вот, то, что касается угледара, да, серьезно там.
Маренко.
Ну, идут вперед наши чеченские братья, идут вперед, но тяжело
это сделать без дополнительных мероприятий, связанных с
с охватом, с разных сторон, маринки.
Это очень тяжело сделать, потому что нам необходимо
иметь очень большую концентрацию артиллерии на тех направлениях.
Пока мы себе, ну, наверное, может быть, позволить не можем.
Но, хотя, чечаться, что рвут идут, это их хлеб, они умеют это делать.
Идут вперед.
Саша, то, что случилось с Каховской ГЭС, это совсем для нас плохо и тяжело.
Вот какие сейчас предстоят перегруппировки и кому?
Я имею в виду, наш в сторону и украинскую. Кому хуже?
Все то, что плохо, для простых людей плохо и нам, Россия.
Россия всегда думала о нормальных обычных людях в первую очередь.
И посмотрите, команды отданные Владимиром Путиным на работе МЧС в этих регионах,
МЧС активно работают, военные помогают.
Естественно, были смыты оборонительные позиции противника на островах.
Они вынуждены были эвакуироваться под нашим активным артиллеристским огнем.
Естественно, мы испытываем некие неудобства в организации наблюдений и манёвров вдоль берегов.
Но вода-то спадает, она уходит, и плотина-то не разрушена.
Она получила достаточно серьёзные повреждения под ударами украинскими.
Но вода сливается, она не... Видите, плотина, она не разрушена полностью.
Да, безусловно, это... Заметьте, это мощный информационный повод,
который использует пропагандисты украинские, инфоборцы украинские,
для прикрытия неудач своих в наступлении,
которые они сегодня проводят на запорожском направлении.
ночью. Вообще молчок был о наступлении. Говорили в основном о затоплении районов,
Каховское вестом и обвинения в сторону России, несмотря на то, что мы потребовали
разбирательства на уровне угол. Кто это сделал и что. Поэтому естественно очень
информационный повод, за которым прячутся все имфоборцы Украины. Понимаю, что сегодня
проводить и достойно обеспечить те усилия, которые они предпринимают в рамках наступления, они не могут.
Людей, конечно, бесконечно жалко. Вот сейчас обновляется информация. 7 человек по-прежнему
числятся пропавшими бездвести. Как минимум 5 человек уже подтверждена информация. Утонули,
Нашли в конечном итоге 41 человек пострадал.
Жутко-техногенная катастрофа, но наступать они сейчас здесь не смогут.
Саш, прости за этот вопрос, но просто для понимания не смогут.
Это здесь как-то можно выдохнуть на какое-то время, пока во всяком случае вода не уйдет.
Допускай наступают. Мы готовы. Вот там, вдоль границ, я имею в виду каховское водохранилище.
Да, его можно быстро преодолеть, за 5 минут можно на бусроходных кокерах преодолеть.
Но там ребята серьёзные сидят, там и десантники сидят,
там и мобилизованные в чётком управлении тех офицеров,
которых набрали по мобилизации командиров-полков.
Там очень много профессионалов и башкирский полк.
Но это люди очень серьёзные.
Плюс ко всему у нас сохраняется напряженная обстановка в районе Каменки,
Васильевке и в районе Лобкового.
Там пытаются тоже противники с применением бронетехники
охватить нас с востока,
охватить наши позиции вдоль Каховского дохранилища с восточной стороны.
Но там батальон Крым, там четвертая военная база,
они там рубятся как положено, как гусары просто,
без страха и упрека, и наносит урон противнику, те, да, пытаются зацепиться за Ладковой, они пытались зацепиться,
чтобы ночью нарастить свой потенциал наступательный в этом населенном пункте, но выбили же, выбили, они отошли, держатся, ребята.
Саша, еще про наступательный потенциал, когда Министерство обороны озвучивают цифры потерь в ССУ, в голове не укладывается,
Вот тогда было сказано, да, 1600 за сутки, 3715 по результатам трёх дней наступления.
То есть воюет сейчас, как мы с вами видели в фильмах про великую отечественную войну,
прям в атаку, широким фронтом и масса людей, как такое количество уничтоженных высовушников,
чем наносятся удары. Как вообще это выглядит?
Выглядит это безжалоственным решением украинских командиров, которые посылают в бой своих людей.
Это люди, имеющие полигонный опыт, призванные, набранные в тылу, подготовленные, но реально они пороху-то не нюхали.
И их загоняют сейчас на минные поля.
Но это началось еще в Бахмуте, когда Вагна рассказывал, уничтожают 10 человек, заходят 10,
тут же заходят 10 на эти же позиции, уничтожают 20, тут же заводят 20.
Вот сейчас наши ребята, 58-я армия, и спецназ Грушный, и остальные части, они видят, что безжалостно загоняют в атаку тех людей, которые там стоят.
Поэтому и идёт информация об отказах, поэтому по радиоперехватам мы ощущаем нерешительность многих не просто бойцов,
которые не допущены к линиям связи, которые высокие, которые мы тоже прослушиваем,
а это командиры частей, которые отказываются идти в атаку, отказываются потому, что дело-то бесперспективное,
но я вам хочу сказать, может быть моя фраза будет циничной,
Но здесь нам в этой войне выгодно, когда они идут в атаку.
Они, во-первых, не имеют преимуществ 5 к 1.
У них нет бригады на каждый наш батальон, но нет у них таких сил, даже во втором ашелоне.
И мы можем наращивать усилия.
Мы вольны применять свои арсеналы, не оглядываясь на Вашингтон и Брюссель, а у них так.
И поэтому мы здесь более выгодны ситуация.
Потом мы обороняемся и снимаем их, как в Киреи, их пехоту.
Они попадают под пулемет на огонь, на косимых.
И трупы, которые сегодня под угледаром лежат наших противников,
солдат украинских, уничтоженных к наступлению.
Они подтверждают это.
И вот слова разведчика 42-й дивизии, сержанта.
У них адские потери, у нас нормальные.
Хотя мы отмещаем прилёты только по ротному опорному пункту,
одного из ротных опорных пунктов.
1000 артиллерийских снарядов и ракет химарей за ночь.
1000.
Но эта рота стояла, она устояла и держит позиции.
Это 42-я дивизия, 291-й пол.
Саша, просто для понимания, то есть мы стоим, их перемалываем,
А план-то какой? От обороны все равно победить не получится, а не закончится, и тогда мы в атаку вот так вот.
А мы не торопим. Почему мы должны торопиться? Мы постепенно набираем людей, мы набираем контрактников, мы расширяем штат Министерства обороны на 50%.
Мы предпринимаем большие серьезные усилия в подготовке младшего офицерского состава. У нас заводы все в тресне работают.
работают у нас появляются новые виды беспилотных летательных аппаратов мы обратили внимание на
средства разведки сегодня артиллерийской в том числе что нам очень не хватает собственно
противостояние натовской техники мы производим у нас только танков прорыв полторы тысячи должно
быть произведено в этом году а это танки ну это люкск класс у них даже вся электроника
которые позволяют видеть всё вокруг. Они могут задействовать в паре с экипажем и беспилотной
летательной аппаратой, всё остальное. Поэтому мы очень серьёзно готовимся. А зачем нам
торопиться? Путин ещё в мае прошлого года сказал, стоп, никакой штурмовщины. Идём,
согласно логике. Хватит только вперёд любой ценой. И поэтому вот сейчас такая система
происходит. Да, может быть кому-то не нравится, что идёт затяжка конфликта. Слушайте, но лучше петлю
затянуть и вздёрнуть, чем я не знаю, какие-то атаки авантюрные предпринимать. Поэтому мы пойдём,
в наступление обязательно пойдём, мы готовимся. Но это будет наступление сокрушительное. Нам вот
такие волны, а бетонный причал не нужны абсолютно. Самый наш лучший, Александр Сладков.
информированный, всеми любимый, легендарный ВНКОР. Четко по делу на все вопросы. Спасибо, дорогой.
Очень приятно видеть. Пожалуйста. Смотрите. Контронаступление. Очевидно, внимание к нему
прикована всего мира. И совершенно очевидно, что Запад, еще и до начала нашей специальной
военная операция ставил ну три таких цели это военное поражение нашей страны
второе разрушение нашей экономики и третье ну создание политической
турбулентности и разобщение нашего общества если посмотреть по итогам уже
прошедшего периода то две цели осуществить не удалось первая цель это
разрушить экономику хотя серьезная ущерб прямо скажем и не просто приходится
решать экономические проблемы и еще предстоит многое сделать и здесь надо работать работать работать потому что мы стали совершенно
увидели где у нас есть проблемы связанные с капиталом и сейчас понятно что большие средства которые выводились за рубеж и большие средства нужно для
обеспечения армии и защиты нашего государства необходимо технологическое переооружение то есть многое предстоит сделать но не удалось западу обрушить нашу экономику
Вторая составляющая, не удалось расшатать общество, да, оказались отдельные отморозки, которые убежали на Западу и сейчас ругают нашу страну, ругают наше общество, но в целом ключевые силы российского общества объединилась в поддержке специальной военной операции, и самое главное, общество объединилась в поддержке фронта, что очень важно и в политическом и моральном и военном плане.
Но, конечно, теперь осталось Западу решить ключевую задачу
попытаться нам нанести военное поражение.
На это делается ставка, иначе тогда что?
Да, и уже западные средства массовой информации стали рассуждать,
что если не удастся успешное контронступление,
украине при поддержке Запада тогда и вообще что делать дальше?
Потому что затяжка конфликта, она, конечно, наверное,
соединённым штатам нужна, но Александр Солодков правильно сказал,
что за этот период, с начала специальной военной операции, многое пересмотрено, армия становится опытнее.
Я надеюсь, и командиры, которые оказались на передовой, будут набираться и опытой,
самое главное, выдвигаться на ведущие позиции, как это происходило в годы Великой Отечественной войны,
когда таланты раскрываются на поле боя, оборонные промышленности начали переооружение.
Все это для нас тоже очень важно.
Поэтому, конечно, надеемся на доблесть наших бойцов,
мы надеемся на то, что за это время удалось действительно за счет работы обороны и промышленности
укрепить возможности оборонные, но и действительно, я хотел бы подтвердить,
много приходится ездить по стороне, видим, как достаточно активно приходят военкоматы добровольцы,
уже отложена система подготовки и сформированные в регионах учебные центры, то есть вопрос очень принципиально.
Ну, конечно, корячая фаза — это здесь.
С другой стороны, знаете, когда идут разговоры о контрнаступлении
или же западными средствами массовой информации,
отдельными общественными деятелями, вот типа Сороса,
он недавно тут опять высказался по поводу,
что следующая цель должна быть уничтожение Крымского моста.
Вообще поражаешься за предельному цинизму,
а с другой стороны — нового фантастической некомпетентности.
Вот Слотков правильно сказал, для нас все, что плохо простому человеку, это плохо, да, потому что понимаем, что страдает люди, и так мы оцениваем разрушение Каховской ГЭС.
Значит, Сорос, кстати, хотел бы напомнить, в 90-х годах нам предлагали по его методикам, по его программам, по учебникам учить наше подрастающее поколение.
говорит, что следующая цель — крымский мост. Не важно, что от него во многом зависит
в жизни обеспечения двух миллионов человек, да, надо разрушить крымский мост.
Но теперь давайте вот с точки зрения цинизма. Посмотрите, какие аргументы.
Уже вчера говорил, значит, Советский союз во время Великой Отечественной войны
разрушил дни про ГЭС и плотина истеринского дохранилища, значит, это сделали они.
В следующем сегодня тоже комментарии. Каховская ГЭС находилась на территории контролируемой России,
они отвечают за разрушение. Ну, то же самое можно сказать, что господин Буданов отвечает,
раз Украина контролирует место, где располагался ГРУ, она отвечает за взрыв в главную разведленную
управления Украиной. Это вот их дурная, циничная, совершенно логика,
которая присутствует. А с точки зрения теперь некомпетентности.
В 2014 год Майданный незаконный переворот. Приходит эта банда к власти. Что они
делают первым? Они фактически перекрывают северо-крымские каналы и
пытаются не допустить обеспечение водой Крыма. Мы начинаем строить в 16 году
Крымский мост. В 18 году Крымский мост запускается, но с 14 по 18 год
Россия, жители Крыма обеспечили функционирование экономики Крыма, были пробулены скважины,
помните, они по электричеству там пытались нанести непоправимый ущерб развития этой территории.
То есть он говорит, сейчас мы Крымский мост уничтожим и все, там Крым будет обесточен, обезвожен
и Северо-Крымский канал, переговорят четыре года, даже без Крымского моста, просуществовали.
Сможем защитить Крымский мост? Я уверен, что сможем.
Удастся им захватить, как Сор раз говорит, базу военно-морского флота Российской Федерации, уверенно, не получится.
Но вы же понимаете, сколько человека ненавистничества в их позиции и политике.
Вы показывали в начале тоже вот эти вот символические кадры, да, статуй свобода задыхается, да,
задыхается от не свободы.
Вот на самом деле их свобода, она и демократия лживая.
Они сами задыхаются об этом, и когда смотришь на происходящее событие в Соединенных Штатах,
просто они всегда такими были.
Об этом надо было раньше намного говорить, чтобы ни у кого не было иллюзий с точки зрения восприятия западного общества.
Но что там происходит, это показатель, то, что вот это вот западная иконы, на которую многие молились и до сих пор продолжают молиться,
она разрушена, а Российская Федерация удалось, несмотря на сложности, в это непростое время заручиться поддержкой
целого ряда крупных государств, социалистического Китая, страна Африки и так далее.
Изоляция тоже не экономическая, не политическая, не удалась, хотя работают.
и в Китае едут, и в Ахврику стремятся, и в Среднюю Азию пытаются убедить,
чтобы не сотрудничать на работу с Россией.
Поэтому у нас борьба такая многогранная, очень серьёзная.
Но, главное, это, конечно, фронт и победа на фронте.
Лукашенко только что заявил, что в самые ближайшие дни встретится
с президентом Российской Федерации Путиным,
а также дал свою оценку с событием в новой каховке.
Таким образом, Зеленский отвлекает внимание от колоссальных потерь.
Взорвал, конечно, его режим. Слушай.
Понятно, что украинской стороне надо было скрыть три дня контрнаступа, где почти 200 ни бронемашин было уничтожено и более 2000 человек погибли.
Поэтому каховка, каховка, а про потери никто не говорит. А это же все видно. И вы видите, какую аккуратную, осторожную позицию заняли США, обязан отдать им должное.
Они сразу сказали, мы пока не можем сказать, кто это сделал. Мы должны разобраться. Подумайте, с чего бы это.
Вернём ещё через минуту.
Итак, Белый дом пришёл к выводу, что Россия хайли лайк,
она сама уничтожила дамбу и затопила свои же населённые пункты.
С таким заявлением выступила пресс-секретарша Белого дома Кирин Жан-Пьер,
но даже если, как она сказала, Платину взорвал кто-то другой,
то виновата всё равно Россия. Смотрите.
Есть ли у администрации лишие представления о том, кто или что вызвало обрушение Платины?
Мы всё ещё оцениваем то, что произошло. Мы находимся в контакте с украинцами у черпачибиден,
разрушения просто душераздирающие. В первую очередь, Россия не должна была там находиться.
Эта плотина была под контролем России, и они несут ответственность за разрушение, причинённые
этой войной. И мы сделаем всё возможное, чтобы поддержать народ Украины в это непростое время.
Время — это пакет-тайм.
Пожалуйста.
Здесь всё понятно и очевидно, да.
На вопрос об источнике информации она честно ответила.
Наша источника информации — Украина.
Украина, ещё раз Украина, что выводит нас самих на себя, что называется.
Мы свою информацию берём из своей собственной головы.
Всё понятно, здесь никакого другого варианта с их точки зрения быть действительно не может.
Но если мы задумаемся, то вообще-то кроме России и Украины
Есть еще другие игроки, которым может быть выгодно разрушение каховской газ.
Американцев пока не берем, хотя они тоже с точки зрения выгодности вполне там могут присутствовать.
А давайте пофантазируем, а может быть в зоне с украинской стороны какие-то другие силы,
которым не составляет особенного труда взять установку град одну и ударить по плотине.
Польские, британские, еще какие-то. Могут они там быть? Есть ли у них заинтересованность, что бы такая
катастрофа произошла? Ну, например, под будущей тезисосом о том, что туда должны зайти
польские, литовские, еще какие-то войска. Так называемый миротворческий контингент. Так называемый
миротворческий контингент, гуманитарная эмиссия, еще что-нибудь, вот это гуманитарная интервенция,
как они тоже любят говорить. Может быть, все это вполне себе разумный вариант.
Самое главное, что если мы отталкиваемся от логики Сороса, так и надо делать.
Совершенно очевидно. Сами эти силы не несут никаких убытков ни репутационных, ни финансовых,
ни материальных от того, что от той катастрофы, которая происходит на земле России и Украины.
Им оттуда прекрасно все сойдет с рук, они уверены в этом абсолютно.
Значит, опять же, берем же тех же самых британцев. Вот Британия рвется сейчас на пост главы НАТО,
чтобы уже окончательно закрепить за собой позицию главного гуляйтора американского в Европе.
Выгодно ли это будущему Бену Волесу? Условно, конечно выгодно. Для него это будет мощнейший
аргумент, поставки вооружений, расширение контингентов, увеличение количества учений. Конечно,
прекрасный инструмент и прекрасный аргумент. Мы ни на кого не показываем пальцев, но не
надо эту версию ограничивать, только России и Украины. Игроков может быть значительно больше.
По поводу Трампа, два буквально слова, опять раскручивается история вокруг уголовного дела,
мы хорошо понимаем, что с некой долей вероятности до каких-то серьезных результатов это не дойдет.
Зачем это нужно? Все. Зачем это шумиха нужна?
Демократы пытаются сделать все, чтобы сами республиканцы отказались от движения Трампа,
просто убрали его, чтобы он не мешался вообще.
Лучше всего это будет сделать чуть попозже,
когда у республиканцев не будет внятно разработанной кампании под другого кандидата.
Они сейчас еще подождут какое-то время до осени, а потом неожиданно включат все инструменты.
Прекрасный полит-технологический ход.
Я надеюсь, что республиканты понимают, что с ними пытаются сделать.
И буквально два слова про этих трансгендеров, замечательных,
которых нам показали в очередной раз, которые искренне, совершенно на голубом глазу говорят,
наша задача, чтобы все стали трансгендерами.
Раньше они просто боролись за свои права, а теперь говорят,
наша задача, чтобы все стали трансгендерами, а то как-то странно,
что 99,9 в периоде американцев никогда не видели, кроме как по телевизору живого трансгендера.
Давайте мы эту идеологию будем продвигать, чтобы нас этих вот самых стало как можно больше.
Чего-то пока недостаточно.
Я могу подсказать, доплачивайте, прямо из американского госбюджета.
Доплачивайте.
Можете деньги с Украины снять и доплачивать своим трансгендерам.
Вот такой ход будет.
Я вас уверяю, за два-три года вы там наберете по бедным кварталам, гарлиму и так далее.
огромное количество желающих.
Да или просто гетеросексуалов уже пора признать вне законы
и запретить размножаться.
Вот это было бы славно.
И покажите, широко анонсированный товарищ Штрюдо, который
так хочет быть актуальным в повестке, что запутался
в буквах.
Я никогда не извинюсь за то, что заступился за право
ЛГБТК два плюс. Проходить процедуры по смене пола.
Как на шутили долгие месяца. ЛГБТК плюс минус два три восемь. Как угодно. Пожалуйста.
Но вернемся тогда обратно в Херсонскую область, собственно, простой вопрос, кому выгодно, на него ответил там Седой Хрен, который выступал в первой части у экрана и рассказывал там.
Ведь, смотрите, он с вами говорил ужасные последствия для Украины. Украины, Украины, Украины. Раз.
Показывали они и показывают у себя картинки только под топлением в Херсоне, причем они небольшие.
Я говорю, что пока еще украинский берег, потому что согласна Конституция, это все большая Россия, так вот их украинский берег выше, он выше.
Абсолютно верно, правый берег выше, но показывают только несколько затопленных островов. Раз говорят о том, ужасающие последствия для Украины, два.
Зеленский притащился в Херсон-Пиарец, три он там будет изтягивать, изображать, как он там, видите, на фоне бочек воды ходит, разговаривает с какими-то псевдопростыми людьми.
Типа красавчик, это три, четыре.
Опять-таки седой хрен ввел снова, так сказать, сакральный термин Чернобыль.
И вот они будут снова тему экоцида раскручивать.
Ага, снова Украина страдает.
Значит, правильно говорит Дима, сначала вводим миротворческий контингент НАТО.
В кавычках миротворческие, значит, подтягиваем их туда.
Объединяем Россию, уже обвинили в экологической катастрофе.
При том, что она у нас на самом деле это катастрофа.
Потому что есть халерные могильники там в районе Кенбургской косы.
Голая пристань олежки, там сказать, в страшном состоянии находятся наши города.
Наши люди страдают, их спасают с нашей стороны жертвы.
Но это никто не замечает на западе, потому что нет такого тезиса, нет такого темника.
И по поводу абсолютно верных слов Александра Сладкова, конечно, мы их перемалываем.
Некой штурмовщины быть не должно, но есть одна проблема.
Потому что пока мы занимаем вот эту, выжидать на оборонительную позицию,
чем занимаются украфашисты своим любимым делом,
уничтожают нашу мирную инфраструктуру.
И каховская ГЭС тому пример.
Я неделю с небольшим был назад в новой каховке,
сидели с Леонтьевым с головой в здании администрации.
Там же 560 метров по прямой, значит, на том берегу стоят минометы и лупят,
уничтожают новую каховку.
И я, собственно, к депутатам, кстати, обращаюсь.
Смотрите, у нас есть города Воинской Славы,
города трудовой доблисти, пора вводить понятия городов там военно-трудовой доблисти, воинско-трудовой доблисти,
новая каховка, Энергадарс за Порожской АЭС, Горловка, как минимум три вот этих города,
где люди каждый день совершают подвиг, каждый день, потому что это подвиг строительства мирной жизни,
вот в тех условиях, под которыми они находятся, когда их уничтожают, стирают просто с лица земли,
Они работают, поддерживают жизнь в новой каховке до того, как произошло.
Это чистейший, ухоженный просто город был.
Но он, сколько же, в 25 раз меньше Донецка, новая каховка.
А прилетала иногда в два-три раза больше в день по новой каховке, чем по Донецку.
И все равно герои-коммунальщики все там поддерживают горловка то же самое.
Там телеканал круглосуточный работает горловка в таких условиях.
Поэтому пора вот нам отдавать должное нашим героям там, которые не в военной форме, а в мирной жизни этот героизм совершают.
Но, повторюсь еще раз, пока мы ждем и перемалываем их, а им не жалко своих людей. Тем более, многих они не считают своими, там мобилизованные из Восточной Украины.
Они уничтожают наши дома, наши заводы, наши предприятия.
Мы, конечно, всё восстановим потом, но хотелось бы меньше ценой.
Да, конечно.
Плюс только что стало известно, что временно приостановленная эвакуация,
в частности из новой каховки, из населенного пункта Голая Приснань,
ввиду того, что в эвакуационный пункт, но вместо скопления...
Бьют.
Людей бьют артиллерии.
Людей пытаются где-то спрятать, прятаться по подвалам невозможным в виду того, что все подвалы затоплены.
Как еще называть этот режим?
Сейчас людей нельзя вообще вывести, потому что было, потому что бьют в момент эвакуационных мероприятий, да?
Конечно, плюс посмотрите, как пользуется нашей добротой.
Чего мы такие добренькие?
Я не понимаю, как пользуется нашей добротой режим Зеленского.
они приехали в Херсон, я не знаю, сегодня ли наканулили.
Скорее всего, накануне, постфактом опубликовав эти факты,
эти видеокадры, в виду того, что ему нечего опасаться,
он прекрасно понимает, что они долбят по нашему берегу,
а мы удары по мирному населению не наносим.
Огромное количество жертв, терактов и пострадавших людей,
я думаю, со мной согласятся.
Надо его ликвидировать. Во всяком случае, когда он подходит так близко, страх потерял. Это плохо. Вернемся.
Итак, этой ночью ВСУ попытались пойти в Контернасту, в Запорожской области. Сообщалась с оботаков украинских убовиков по всей линии и фронта в регионе от Каховского водокранилище до границ Дены.
При этом, в основной давлении, киевский режим оказывал на ореховском участке, наступать пытались в сторону ТЭК МАК, атака в ССУ сверхлебнул и с ее остановили минные поля российской артиллерии авиации.
В своей попытке контур наступать под ореховым киевский режим задействовал большое количество военной техники, в том числе и западной.
Бронетанковые кулаки в ССУ были уничтожены потеря киевского режима, в бронетехнике можно увидеть вот на этих кадрах.
На них видны десятки брошенных и сгоревших, и танков, и БМП.
Можно увидеть и немецкие леопарды.
В степени в повреждении по снимкам оценить сложно.
Вероятно, что украинские экипажи просто бросили относительно целые машины,
или апарды станут трофеями нашей армии.
А вот у Киева с получением новой техники от Запада могут возникнуть проблемки.
Бывший шеф Пентагона, Марк Эсперт,
предупреждают, что без успеха контрнаступа в ИСО
финансирование Украины быстро закончится, потому
что и в Европе, и в США хотят видеть отдачу от своих
инвестиций.
Так что Зеленскому придется вновь гнать украинцев
на убой.
Сообщается, что по данным радиоперехвата некоторые
ВСУ-шники, видя смерть своих побратимов, отказываются
выполнять приказ идти в контрнаст, новое пущечное
мясо.
Украинские ВНК ловят прямо на улицах.
На специфику украинской мобилизации обратили внимание даже на Западе.
Привычно для всей Украины зрелища.
Однако по телевизору их редко можно увидеть,
так как снимать их без специального разрешения запрещено.
Солдаты раздают повестки на улице.
Мужчины младше 27 лет могут быть призваны в армию только в том случае,
если они уже отслужили военную службу.
В возрасте от 27 до 60 лет теоретически право на это имеет любой желающий.
Однако у многих есть льготы из-за того, что они незаменимые работники,
как, например, этот мужчина.
Однако ему сказали, что он все равно должен пойти в военкомат,
чтобы доказать свой статус.
Итак, завтра к 9-ти приходите по адресу, указанному на документах.
Нам нужен список тех, кто потенциально может служить.
Практически сразу, как патруль вышел в парк,
в телеграм-канале появляется предупреждение.
Десятки тысяч украинцев подписываются на каналы,
которые сообщают им, где находятся призывные патрули,
чтобы они знали, каких мест следует избегать.
Еще тысячи заплатили взятки, чтобы избежать призывы в армию.
Для меня белый билет обошелся примерно в 7 тысяч долларов.
Это документ о том, что я по медицинским показаниям не пригоден для службы.
Многие уклонисты называют себя украинскими патриотами,
но ссылаются на финансовые или семейные причины нежелания служить.
Вводят слухи, что всего через две-три недели
а если у вас нет опыта, это произойдет очень быстро.
А в это время новые рекруты активно тренируются для контрнаступления.
Мы думаем об этом каждую минуту.
Мы разрабатываем тактику для поражения врага и возвращения территории.
Если всё же будет реальная необходимость в людях,
даже тем, кто уклоняется, придётся.
Мы думаем об этом каждую минуту.
Если всё же будет реальна необходимость в людях, даже тем, кто уклоняется, придётся служить.
Миллионы граждан Украины надеются, что всё же не придётся.
Пример Венгрия Орбан надеется, что удастся избежать новых смертей и призывают к прекращению огня.
Будапеш даже созвал ночью Совет обороны из-за того, что между армией России и ВСУ идут активные бои.
Президент Беларуси Лукашенко тоже призывает остановить конфликт на Украине и подчеркивает, что это куда важнее поиска его причин, но Зеленский мир не хочет.
Как заявился секретарь российского совбеза, Николай Патрушев кейфский режим был готов к заключению мирного договора и даже направлял в Москве письменное свои предложения.
Но отказался в последний момент и отозвал договор за давление США.
Но апекинамериканцы проводятся, проводя военные учения в Южно-Китайском море.
На этот раз речь о совместной гранировке береговой охраны США в Филиппине и Японии.
Вражеский корабль, перевозящий оружие массового поражения.
Береговая охрана, выполняющая задание по перехвату этого судна.
Вертолет готовы к оказанию помощи в любой поисковой и спасательной операции.
Это сценарий, разработанный для первых совместных учений береговой охраны Филиппинса,
Соединенных Штатов и Японии.
Это лучший способ обеспечить оперативную совместимость и обучение, о которых договорились три страны.
Учения проходят в Южно-Китайском море, примерно в 25 километрах от побережья Патаана, на севере Филиппин.
Но на этот водный участок почти полностью претендует Китай.
В этих учениях принимают участие четыре судна береговой охраны.
Два с Филиппин, одно из США и одно из Японии.
но горизонте виднеется пятый корабль береговой охраны, который нужен для наблюдения за нежелательными объектами.
Некоторые из так называемых объектов могут быть кораблями под китайскими флагами.
В последнее время они все чаще и чаще патрулируют Южно-китайское море в прилегающих водах.
В апреле экипаж Китайского судна береговой охраны был обвинен в том, что они пытались блокировать катер Филиппинской береговой охраны,
Береговой охраны, что Идване привело к столкновению.
Аналогичный инцидент произошел на прошлой неделе,
на этот раз, между военно-морскими силами США и Китая в тайваньском
проливе.
Тот факт, что об этом было объявлено по радио до того,
как это произошло, указывает на то, что это было сделано
намеренно.
Но Китай обвиняет США в повышении напряженности
в регионе.
Я хочу подчеркнуть, что истина заключается в том, что
американская сторона устроила беспорядок и провокацию,
что время, как Китай, справились с этим соответствий с существующими
законами и правилами.
При президенте в Верзинанде Маркуси младшим, Филиппины
наладили более тесные связи в области безопасности,
как с США, так и с Японии.
Первые морские учения между тремя странами – последний
признак формирования коалиции, которая стремится противостоять
растущему региональному доминированию Китая.
Совместными усилиями наша береговая охрана будет
укреплять и моделировать международные правила
и нормы на море в целях с действия свободному и открытому
Индотихо-океанскому региону.
Филиппина, США и Япония уже несколько месяцев планируют осуществлять совместное патрулирование в Южно-Китайском море.
Подобные учения, в которых корабли, береговой охраны, трёх стран находятся рядом друг с другом в открытом море, показывают, что будущее уже наступило.
Ну а Лукашенко заявил, что кейфский режим взорвал Каховскую ГЭД, чтобы отвлечь внимание от трёх дней провального контрнастка в СОУ.
Президент Белоруссии подчеркнул, что именно украинские власти первыми заговорили о подрыве дамбы, она в варе, как известная шапка горит.
Решительно осудила разрушение Каховской ГЭС с киевским режимом и МИД Сирии.
Взорвавши плотину военной преступника Зеленский, сегодня вернулся на место преступления.
Приехал сконтролируемую киевским режимом часть Херсонской области, чтобы провести совещание по ликвидацией последствий подрыва ГЭС.
Одновременно с этим украинские боевики совершили очередной тиракм.
Несли удар по месту сбора для эвакуации жителей голой пристани.
Именно к голой пристани сейчас смещается пик наводнения.
Оперативный штаб показывает, как выглядят с высоты кадры,
разрушенные каховской эгессы, разлившиеся днепр ново-каховском округе.
А это уже кадры со спутника, на них затопление населенных пунктов.
Олежки, крынки и курсунка.
Скорость течения Днепра после разрушения Каховской ГЭС
выросла в 10 раз.
Целые города и села ушли под воду.
Эвакуации занимаются 428 спасателей.
У них почти 200 единиц техники.
В безопасное место вывезли больше 4000 человек.
При этом 5 человек погибли.
И еще 41 жители Херсонской области госпитализировали.
Главное, чтоб сейчас прилетов не был.
Взяв только собаку и документы, жители города Голая Престань на лодках покидают свои дома.
Соседи снимают с заборов и крышных.
На фоне звучит артиллерийская канонада.
ВСУ наносят террористические удары по людям, которые спасаются от стихии.
На этих кадрах мужчина по шею в воде спасает собаку, ковер, за которую удалось зацепиться животному, как каким-то чудом не утонул.
вот она маленькая сидит сейчас мы тебя достанем сейчас сейчас сейчас я буду за
тобой нырять подожди увидев людей пёс радостно виляет хвостом так пёсик нашли пёсик
на островке из ковра сейчас Андрюха спасет ее крыши домов верхушки деревья в едва
виднеющиеся указатели дорожные знаки на эти кадры голая пристань с камеры коптера на правом
берегу Днеправа, во времена подконтрольном кейвы Херсоне, который гораздо вышел в обережье.
Западные пропагандисты пытаются снять устрашающие репортажи, стоив в воде всего по колено.
На водне не все еще продолжается. Как вы можете видеть, у меня за спиной уровень воды растет. Мы
находимся на улице примерно в 600 метрах от берега реки, и за последнюю ночь уровень воды поднялся
настолько сильно, что все первые этажи домов расположенных позади меня оказались подтоплены.
Большая вода Днеправа хватило 35 городов и поселка в Херсонской области.
Своих домов лишились 16 тысяч человек. Зеленский в интервью газетий «Бильд»
пытается снять с банковой ответственность за очередной теракт и грустит, что международная
организация не верит ему на слово. Британский премьер Сонок, который прибыл в Вашингтон,
предлагает не обвинять Россию без доказательств.
Премьер-министр, вы говорите, что еще не знаете, кто несет ответственность за разрушение дамбы
Но если выяснится, что виновата Россия, какие действия вы предпримете?
Пока слишком рано с определенностью говорить о причинах удара.
Наша военная и служба безопасности в настоящий момент изучает ситуацию.
Если речь идет о преднамеренном деянии, то это будет беспрецедентное по масштабам варварства.
Где доказательства? Спутниковые снимки? Может, перехваченные радиопереговоры?
радиопереговоры, или вы можете сказать людям вот доказательство того, что виновата Россия.
Усландва. Это происходит на оккупированной территории, а год назад мы сказали, что у нас есть
информация, что вот-вот что-то произойдет, что мы считаем, что этот район заминирован. Я знаю,
что вы это ранее говорили, господин президент, но все же люди сегодня задают вопросы. Есть ли
конкретные доказательства, что-то, что вы могли бы предоставить.
Какие у нас могут быть доказательства?
Когда мы доберемся туда, мы соберем улики. Какие у нас могут быть доказательства?
По словам Зеленского, Киев утвердил некий график контрнаступления.
Сегодня ночью украинская армия попыталась пойти в атаку сразу на нескольких участках фронта.
На Артемовском дюжнодонецком и Запорожском направлениях, где противник задействовал до 120 единиц бронетехники на этих кадрах,
российские военные отражают наступление в ИСУ на танках под Куглидаром.
Да, передал, сейчас что-то должны.
Сейчас в Белотне все дали подъем к нашим.
В Москву я на гагантехнике по поединке в 10 шелье едет. Срочно принимаетесь?
Привет, привет, привет. Чужой, чужой. Привет, сошлилер, передавайте.
Еще не на сто процентов минут, а самая жесть позади.
Сначала недели по данным российского Миноборона ВСУ
потеряли четыре с половиной тысячи человек убитыми
около трехсот бронемашин и танков.
На банковый при этом делают вид, что ничего не происходит.
Все это не отвечает действительности.
это будет начинаться, это будут решать наши военные, в зависимости от тех или иных обстоятельств,
которые будут на тот момент происходить на линии фронта, на линии соприкосновения в тех или иных
местах. После полного анализа ситуации будут приниматься те или иные решения. Главная цель
анонсированного украинского контрнаступления оказалась предсказуемой, как пишет Вашингтон
Посткейф, намерен перерезать сухопутный коридор в Крым. Американский миллиардер Джорс Сорр
советуют украинцам совершить теракт на Крымском мосту.
Теперь целью должен стать Крымский полуостров,
главная база российского военно-морского флота.
Уничтожив и без того поврежденный сухопутный мост России,
Украина могла бы создать рычаг давления,
потому что в Крыму нет воды.
С разрушением сухопутного моста Крым будет зависеть от Украины
в плане водоснабжения.
На этих кадров подразделение группировки в Восток
щелкает хваленную западную технику
у нас в пике с запорожской области ДНР,
где враг попытан сопрорвать российскую оборону.
Десять бронемашин уничтожены, ещё несколько подорвались
на минах при попытке уйти из-под огня артиллерии.
Совершенно очевидно, что мы видим переход России
к стратегической обороне, они готовятся к защите
от наступления, которое мы ждём со стороны Украины,
и вы можете увидеть с любого коммерческого спутника
все эти оборонительные сооружения, рвы, канавы,
танковые заграждения и так далее.
Они были возведены по всему югу страны.
Вконтрнаступ под Донецком командовании ВСУ кинуло свои подразделения обманом,
в качестве водных заявив, что армия России населенный пункт оставила и взять его удастся без штурма.
По дороге колонну поражают артиллерии.
Мы просто просто кинули сюда для того, чтобы я не знаю, что.
Для чем? Я не знаю. Мы даже с машиной нас не предупредили.
Танкисты мне даже не подготовились в бою, не предупредили.
И их не предупредили об опознавательных знаках, которые должны быть.
Благо, что мы их там встретились при высотке, и мы хоть в лицо знали друг друга,
поскольку, если бы этого не было, мы бы просто, не знаю, открыли дружеский роман,
то танкистам поубивали бы их, поскольку нам отказывается воевать под начальством именно нашего батальона,
поскольку они просто нас кинули на смерть, зная, что там есть, зная, что там будет,
они нас обманули и кинули нас туда.
На этих кадрах российский беспилотник Лонцетт уничтожает радиолокационную станцию
немецкой системы ПВО и РИС-Т стоимостью 380 тысяч евро. Цена российского БПЛА при
этом в одиннадцать раз меньше. Генсикната Столтонберг советуют украинцам очень постараться с
контурнаступом, ведь от его итогов будет зависеть положение Киева за столом переговора.
Войны непредсказуемы, так что никто не может точно сказать, как все будет развиваться дальше.
Сейчас у Украины есть возможности оружия, боеприпасы и подготовка, проводимая союзниками Паната.
Никто не может точно сказать, как закончится эта война.
Но что мы точно знаем, то, что будет происходить за столом переговоров,
которые, надеюсь, на каком-то этапе положат конец этой войны,
будет полностью зависеть от ситуации на поле боя.
в bailiff.
Как мне представляется военно-политическая Украина, генеральный
штаб вооружённых сил Украины своё планирование
военных действий осуществляет не в расчёте на одну наступательную
операцию, а как минимум на летнюю компанию и из этого
расписывают все свои людские и материальные ресурсы.
Точнее, правильнее сказать не генеральный штаб вооружённых
сил Украины, а военные структуры НАТО, Соединённых
штатов, ибо в ресурсном плане вооруженные силы Украины полностью зависят от поставок вооружения и
военной техники со стороны коллективного Запада. Об этом, собственно говоря, и говорил Марк Милли,
когда он говорил, что не следует ожидать каких-то завышенных ожиданий от первой наступательной
операции вооруженных сил Украины, поскольку иногда планируют люди и думают, будет оглушительный
успех. А на самом деле не менее глушительное поражение может быть, собственно говоря,
что мы и ожидаем от развития событий в ближайшее время. Но поскольку боевые действия планировались
на достаточно длительный срок, то есть в долгую, то, конечно, нам не безинтересно, кто будет возглавлять
и станет на посту генерального секретаря НАТО и как пройдет сам Мит НАТО в Вильнюсе, поскольку именно
от этого будут зависеть, во многом от этого, или почти 100% от этого, поставки вооружения и военной техники.
Среди возможных кандидатов на пост генерального секретарната называется Бен Олес, министра обороны Соединенных Королевств.
Скорее всего так и будет. Иногда называли, что эту должность вполне возможно займет Борис Джонсон,
но это, конечно, сильно вряд ли. Я вот этот вариант рассматривал как невероятный,
поскольку для Джонсона это все-таки экс-глава государства, это назначение вроде как понижение,
а для Бену Олиса это, наоборот, повышение. Но не надо тоже приувеличить и приуменьшать не надо,
и приувеличивать значение должности генерального секретаря НАТО, поскольку в основном это политические вопросы,
и это согласование позиций государств участников. Бену Олис для этой кандидатуры,
как кандидатура на этот пост подходит больше всего, поскольку он хорошо ориентируется
и в вопросах финансирования, и строительство вооруженных сил, и боевого применения, так что, скорее всего, на эту должность он будет назначен, я думаю.
Что касается саметоната, то, несмотря на все грозные заявления Зеленского, не поедут там, пока мне там никаких-то железных гарантий не дадут.
Но, скорее всего, действительно ничего такого железного не будет. Никаких конкретных дорожных карт, когда говорят о дорожных картах, это не вовсе там состояние каких-то дорог.
это план вполне с конкретными датами.
Так вот он не конкретных дат не увидит,
не какого-то такого плана.
Почему? Потому что, ну, продолжается конфликт,
и неизвестно, когда он закончится.
Но тем не менее гарантии, вот, так сказать,
словесная риторика в плане поддержки Украины,
чуть ли не как членов НАТО,
но она будет обозначена.
А поставки вооружения и военной техники
они ведь только нарастают.
Ну, та же самая Австралия уже изъявила
готовность поставить свои самолеты ФА-18.
Это, кстати говоря, иногда у нас они подаются,
как они там чуть ли не их списывают, чуть ли не в состоянии пятой категории у теля переводят,
на самом деле это машина с высокими боевыми характеристиками и они просто хорошее меняют на лучшее.
Вот как обстоит этот вопрос.
И ко всем этим событиям нам надо готовиться.
Что касается Бену Олиса, его якобы русофовская, антироссийская, да не якобы, а ярко выраженной, я прошу прощения,
ярко выраженной русофовской и антироссийской позиции,
то в этом плане надо, наверное, вспомнить слова генералессимуса,
что других Бену Олисов у меня для вас нет.
И там все такие есть ли нехожие?
Да. Ну, Михаил Михайлов здесь прав абсолютно.
Я бы хотел начать с другого по сюжету, да.
Вот там есть такой у нас представители.
Триудо или треупосли, не знаю.
Я вас даже не сомневалась.
Так, к чему это все?
Ну, вот этот вот человек, который запинается там при лгбт плюс минус там назад вперед, это очень сложный момент.
Особенно когда назад. Давайте посмотрим. Просто, может быть, не все поняли с первого раза. Внимание.
Я никогда не извинюсь за то, что заступился за право детей лгбт, лгбт, лгбт, лгбт, лгбтк два плюс.
проходить процедуры по смене пола.
Очень много девятце сексуальных ориентаций включили в эту несчастную аббревиатуру.
Произносить с каждым днем становится все сложнее, чтобы не сводить это исключительно и только к шутке.
Я просто скажу, что это детское мероприятие.
И они разговаривают про школьную программу, и вот там как раз вот эти все ЛГБТ, К, плюс, минус, плюс и так далее.
Ну, о чём мы говорить-то, собственно? Ладно, это они сами, там, это изворощенцы, поганые, но они где-то уже, понимаете?
Это серьёзно, абсолютно. То есть, вопрос, а чё схем мы воюем? И за что?
То есть, у нас вот известная...
Гомосексуалистами.
Так если бы только с гомосексуалистами, то это уже просто, знаешь, невинность какая-то по сравнению с тем, что они делают.
Ну, с детьми, понимаете?
понимать, об этом речь идет. Мы должны точно и я все понимать. Вот мы с детства
знаем, там в считалку 10 не гритят. Вот это не шутка, они выпустили книжку 10
свиньерят. Реально 10 свиньерят, потому что Негра видимо нельзя уже называть, а
свиньеры можно. Какой прогресс? Они это запрещают.
Мне все знают, что такое свиньера, поясните.
Ну, кто не знает про счёт в интернете, я лекцию читать не буду.
То есть это извращение определённо.
То есть просто это понятно.
И это можно.
Негры нельзя называть, а это можно.
Причём с детского возраста вот так.
Но это же безумие какое-то.
А почему это? Казалось бы, ерунда.
А это не ерунда.
Это называется Вседозволенность.
Просто свенгерят. Вы видите, я запинаю всё как трюдо.
Это не шутка из интернета, это на полном серьёзе.
Реально, фотографии сидят, дети там смотрят эту книжку, но это поразителем.
Я к чему? К тому, что законно, он говорит, я представитель власти выступает в это, законно это вот так.
То есть они теперь законом узаконивают всё то, что даже представить всё сложно.
Поэтому я к чему? К тому, что это же передаются и дальше.
Вот они пришли, разрушили платьину.
там уничтожить, делают теракты и так далее. А что это? Для них это законно. Всё нормально. Никаких проблем.
Потому что это напрямую связано. Когда у тебя все дозволенность, значит ты можешь убивать детей, как эти,
на штыки насаживать невинных младенцев. Легко, потому что это законно, потому что они это разрешают.
Не надо думать, что вот тут мы сделаем так нормально, с одной стороны, а тут нельзя, можно все, что они собственно и демонстрируют.
А что касается наступления, общался со своими боевыми товарищами, говорят, что тут у них единственное, что заботился хрен пист, массовый гибель лиопардов на Украине.
Вот это действительно так.
На что они надеются сейчас, вот на моё мнение какое.
Вот они надеются на что.
На то, что они прорвут всё-таки.
То есть вот эти волны идут, идут, идут, казалось бы всё.
Ложаться вот неслучайно, это правильно кадр, они говорят, мы не пойдём.
Потому что, ну они видят, что один батальон пошёл, второй пошёл, третий пошёл, всё, никто не возвращается.
Они говорят, что идти-то, опять то же самое эффект.
И это правильно. Но ситуация какая?
Вот неслучайно появляется в западной прессе уже типа раздель Украины.
Венгрия претендует, Польша, естественно, Румыня на часть.
И как бы мы.
И даже Пушилин об этом говорил, что правильно как бы момент в чем заключается.
Если мы останавливаем их, они понимают, что бесполезно.
А дальше только вопрос.
Если им перестанут помогать, но это считанные просто дни, когда мы дойдем до ДНПРАПа, все ее протяженность.
Ну это очевидно абсолютно все.
Поэтому они бьются сейчас не за то, чтобы прорвать.
Они понимают, что у них выхода нет никакого, другого.
Это единствие, что может быть.
Другой вопрос, перестанут ли они это делать?
Помогать им запад? Или не перестанут?
Мелик говорит, например, это начальник комитета Объединённых Штабов США.
Соответственно, он говорит, что это будет продолжительная и затяжная война.
Может быть и так, если они всё-таки начнут поставлять и дальше не прекратят это дело, это может быть и так.
В этом отношении мы тоже должны понимать, что мы воюем фактически сегодня с 50 странами,
которые объединились и своим потенциалом помогают этому...
Ведь ее 10-ю одной, 51-го государства оказывают помощь Зеленскому.
Вот вопрос в том, что мы, конечно, прекрасно понимаем, что вот так мы, каким образом, у нас нет союзников.
Если честно, у нас кто союзники? У нас есть либо нейтральные, либо противники.
Ну, союзник, бать кто? По большому счету.
Ну, такой правильный союзник, который готов выступать на нашей стороне при любых условиях.
Это факт, белорусы, наши братья и друзья.
Соответственно, мы должны понимать, что мы должны тоже мобилизоваться.
Все говорят, нет, вот не надо мобилизации никакой, никакой, но Бога ради.
Но если это продолжится по сценарию, которая делает Соединенные Штаты,
то нам в любом случае нужно готовиться к этому.
Нам нужно в военнообязных лагерях учить, нам нужно их вооружать,
нам нужно делать это дело. Пускай видят, что просто так нас не возьмешь.
Но на мой взгляд, понимаете, вот, да, в инкоматы делают вот так сейчас.
Это выработают кроме, ну, там очень сильно.
Ну и военнообязанных в какой-то момент мы приняли такое решение, довольно сложно обучить за год армейской службы.
Ну, если начать сегодня, это еще можно сделать.
Это тоже надо менять.
Ну, если, допустим, вот, кто даст 100% гарантии, что будет вот так, как я сказал по первому сценарию, да?
Ну кто? Никто не может сейчас это сказать.
Ну, а соответственно, если брать другой сценарий, мы втягиваемся на долгое время в эту подготовку и в войну.
Слушайте, мы при освобождении Украины в Великой Отечественной войну любят сравнивать.
Мы потеряли 824 тысячи убитыми.
И если вместе с раненым, 2,5 миллиона при освобождении Украины.
Поэтому говорить о том, что мы сейчас вот так, понимаете, пройдем там небольшим количеством людей, но это не получится.
не получится, поэтому я же никого не пугаю, но я просто к тому, что говорить, что розовые очки, знаете, ну там где что-то не идет...
А тебя становится страшно.
Ну, ну становится, ну а что делать?
Ну вот понимаете, мы прекрасно понимают, но приходишь на ротацию, там тут нас пополнение приходит, ну лучше пополнение, если оно было еще больше,
а не такое вот как там прямо вот столько сколько надо, а вот надо не столько сколько надо, а гораздо больше,
Чтобы они прекрасно понимали, что вот эти вот их атаки и вот эти, которые говорят, мы больше не пойдем.
Чтобы там все так сказали, мы не пойдем, все, ребят, бессмысленно просто.
А сейчас у них есть надежда все-таки. А эту надежду надо разрушить.
Надо понимать, что на всех билбордах, наверное, всех российских городов, во всех телеэкранах страны идет реклама,
призывают людей на контрактную службу, людей нервнодушных, людей, которые
родеют, болеют за родину, разные цифры озвучены, официально они не назывались,
но плюс к тем 300 тысячам, мобилизованным частично, как тогда сформулировано было,
сейчас ищут еще людей ввиду того, что, конечно, надо отдавать себе отчет.
51 государства воюют против нас.
При этом, когда нам становится тревожно, надо понимать, что у них там вообще настоящая сущая мясорубка.
Всякий раз повторяю эти цифры, которые Давидыч озвучил министра оборону Российской Федерации.
1600 убитых солдат за сутки, за трое суток, 3715 убитых воссеушников с тех пор, они пошли еще и в контр-атаку.
То, что сегодня творилось ночью, это вообще сущий ад.
Ну и Александр Горегорьевич, батька, правильно говорит?
Послушаем.
Ждёт результатов контрнаступа.
Три дня контрнаступа.
Это то, что видим мы и то, что я получил информацию от президента,
если полностью упадает.
Слушайте, за три дня около трёх десятков танков уничтожено.
Наступают ещё украинских.
Обороняться проще, чем наступать, вы понимаете.
120 или 130 БМП и самое главное 4-5 день тишина о чем это говорит он потерпели
серьезное поражение сели и думают а что делать дальше западу цепился
уцепился железобетонно за украин чтобы подмять под себя россии вытереть от
ее ноги, но этого не будет.
Да, фокусируем внимание на то, что 51 государства
против нас воюют, воюет и чего.
Мы побеждаем, мы все сдерживаем.
Поэтому все эти разговоры о том, что Россия невеликая
держава, что какая-нибудь там бензоколонка и так далее,
они все несостоятельно, они разбиваются об этот
факт.
Реально весь мир западный-западный воюет против нас, мы сдерживаем,
Я уверен, что нас ждут еще большие победы впереди, это точно.
Мы просто даже не начинали особо раскачивать в ИПК,
мы не провели полную мобилизацию и так далее.
То есть по сути дела, по большому счету мы побеждаем.
Мы в этой боевых действиях выигрываем.
Немножко не соглашусь то, что у нас нет союзников,
вообще даже нейтральная позиция в условиях такого жесткого диктата США,
когда любое...
Это геройство.
Это геройство, согласен, да.
Это геройство.
Потому что как только какое-то слово против, оранжевая революция, ввод войск, интервенция и так далее.
То есть не только мы побеждаем 51 государства, но остальные 150 государств дефакт за нас.
Это тоже об этом надо говорить. Южно-Африканская республика, Китай, Индия.
А мы им просто говорим, вы не стесняйтесь, скажите, открыто об этом.
Стесняйтесь. Это все наши союзники в большом противостоянии Запада.
И Рудония говорит, что всем они помогают нам?
Нет, они помогают всем. Они не перестали с нами торговать.
Они предоставляют нам обостренную логичную оборудование.
Ну ладно, Китай помогает, Иран помогает.
Оружие? Вот просто это вопрос-то по поводу оружия.
Помогать или нет, но у нас мощнейший в мире ВПК.
Но, мне кажется, это стыдно, когда к нам кто-то будет еще помогать и оружие.
Это не стыдно, когда своешь против 1911 гусова.
Дело не в стыде, дело в санкциях 2-го порядка, мы прекрасно понимаем.
Вот недавно в Чечецкой Республике.
Это вчера стыдносахмат.
Взнялись языка, опубликовали китайские брони автомобиля.
Где взяли, где нашли, кто привез, подарил, купил, неизвестно, но есть же они, есть?
И это только начало. Что касается контрнаступа, знаете, плохому танцору,
то Каховская ГЭС мешает, то Абрамсов не хватает и так далее.
Мы видим, что ни одной имиджевой победы у ВСУ нет.
Бахмут они проиграли.
Сейчас контрнаступ, до факта, срывается, они его пытаются стушевать тем,
что там произошел подрыв Каховской ГЭС и так далее.
Всем это видно, и это очень серьезно влияет на баланс сил и возможность переноса фокуса международного внимания уже на Восточную Азию.
Понятно, что Киевский режим не может быть постоянным рецепентом вооружений со стороны Соединенных Штатов.
Его 2-4 мая первая поставка большая в Таивань — 500 миллионов долларов с тингеры.
Они должны были идти на Украину, они пошли на Таивань.
То есть в США внутри растет партия того, чтобы переключить фокус.
Здесь очевидное поражение намечается.
Дефакта против, ну, казалось бы, как представлял запад в начале России.
Одна мы ее изолируем, победим.
Очевидное поражение против России.
Все равно нужен градус напряжения в обществе.
Надо объяснять высокую инфляцию, проблемы с банками,
проблемы с надвигающимся очень большим кризисом экономическим.
Все равно нужна какая-то война.
И, скорее всего, это будет тайваньская операция.
Китайцы назначили посла в Соединенные Штаты спустя пять месяцев.
То есть 5 месяцев не назначали, но вроде как будто бы какой-то диалог наметился.
Хотя Лишанфу так с Лоюда Мостином и не встретился.
Но что это за посол?
Это представитель МИДА КНР в Гонконге, когда в Гонконг водились китайские войска.
То есть от человека, который заточен на отработку присоединения новых территорий.
Ну и, скорее всего, это будут какие-то территории Тайване.
70% китайского общества за проведение военной операции против Тайване, то есть общества отмобилизованы.
58% считают, что не надо полностью сразу брать Тайвань,
надо потренироваться на небольших островках вокруг Тайвани и так далее.
Ну кроме военных учений Филиппина, Тайване и Японии,
проводится дополнительная координация обмена информации и так далее,
то есть идёт полноценная, ну грубо говоря, политики говорят одно,
Украина и так далее, Милле там, прочие заявления,
реальные вооружённые силы США готовятся к военному конфликту на Тайвань.
Очень быстро идет и правовая подготовка, соответственно, этих решений, и техническое, и так далее.
Чевидно, что уже прямую заявляется, что тайванские военнослужащие обучаются американскими инструкторами и так далее.
То есть счет пошел, возможно, на кварталы.
Я думаю, что, скорее всего, к концу года все-таки фокус внимания от Украины будет переместиться сюда.
По моему глубокому убеждению, я не военный эксперт, но Украине нужна имиджевая победа.
не на Батбахмутом, не нынешний контрнасток, не является такой победой.
Только будут люди погибать, только будут танки жечь и все, а что, а чего они добьются?
То есть очевидно, что пошел счет на месяц для кивского режима, может быть на неделе.
Посмотрим, что будет.
Плюс накануне было масса претензий кадром, которое опубликовало Минобороны.
Кадры уничтожения первой, загдокументированной, свидетельства того, что Российская армия поразила Леопарда.
Прошло двое суток.
Если кому-то не понравились уничтожения этих леопардов, кадры не нравятся. Сегодня опубликовали другие кадры.
Там уже доподлинно известно остов сгоревшего танка. И никаких нет вопросов. Леопард, вернемся через минуту.
Сначала заявление Пискова в Кремле сообщили, что Путин пока не планирует самое ближайшее время во всяком случае посетить зону бедствия после подрыва ГЭС в Херсонской области.
В результате украинского теракта, как минимум 5 человек погибли, 41 человек пострадал.
Уровень воды у новой каховки к этому часу опала на 2 метра от пиковых значений,
но ниже по течению вода продолжают пребывать.
Сразу три населенных пункта на левом берегу Днепра почти полностью ушли под воду. Смотрите.
Виталий житель Корсунки поселка под новой каховкой,
который первым затопило после того, как пришла большая вода с разрушенной каховской ГЭС.
Вот это мой дом. Вот там сарай. Ничего не осталось. Все, что осталось у парня, свидетельство о рождении
высота воды, 3 метра она начала спадать, но течение сильное. Дома с грохотом уходит под воду домашний,
Скоты ищут спасение на крышах теплиц и сараев.
На крыше дома спасаются от большой воды сразу три поросенка.
Завидев нас, они начинают громко хрюкать, пытаться влезть в воду,
но мы не можем их забрать, потому что у нас очень легкая лодка,
они могут ее перевернуть, даже не рекомендуют близко к ним прибрежаться,
потому что могут нас перевернуть.
Двое суток, курсунцы и волонтеры обследуют дома затопленных поселков.
По спискам в помощи нуждаются более сотни человек.
Все оставили, все вещи поставляли, посекомте береги.
Без всего.
Ничего.
Все там брошено.
Зуб дурный.
Дочка кричала, мама едет, а вот такие беспокоены.
Связи тут нет.
Услышать человеческий крик сквозь собачий вой трудно.
Переодически мешают звуки дронов и украинские минамидчики.
Мы спали, ночью выделили нас военные прессы, проснулись, начали соседей поднимать псих, вывозить инвалидов.
На смену потопух Киев готовит пожары жителям левобережья.
В новую каховку переносимся на прямой связи спецкоррии о новостей Михаил Фомичев.
Михаил, здравствуйте. Что известно о количестве эвакуированных людей?
Людей, кадры душераздирающие, особенно с теми, кто до сих пор не может спастись.
Есть ли понимание, сколько человек остается в зоне бедствия и, конечно,
кошмарное сообщение о том, что сегодня ударили в тот момент, когда людей пытались увести?
Точные цифры на сегодняшний момент, конечно же, еще нет, потому что в одной только курске под водой
остается 250 домов, 150 домов остается в каховке и 100 домов в поселке Днеприаны.
Продолжается эвакуация, которая занимается службой МЧС, местной власти,
жукели по максимуму старается вывозить, помогать. Допустим, в той же корсунке осталось где-то 50
человек на крышах домов, их просят эвакуироваться, но некоторые все-таки ждут, что вода уйдет,
ему да соберутся свои дома привозят людям воду и еду сложно себе представить сегодня пошли
третие сутки после теракта люди не хотят уезжать если какое-то примерное понимание каков ущерб с
точки зрения восстановления вот сколько денег потребуется чтобы все это отстроить заново
Дома, я так понимаю, подснос? Тут дело даже не в том, что дома будут подснос. Вопрос в том,
насколько долго продержатся вода, когда она уйдет и что делать с теми домами, которые получили
повреждения. Возможно, пока не восстановит полностью плотину, часть всех этих населенных
пунктов останется под водой. Но то, что осталось над водой, возможно будет что-то восстановить. Если
опять же вода уйдет. Вы сейчас стоите в новой каховке, то есть есть местечко, где воды нету,
то есть она уходит. Да, уровень воды упал на 2 метра и он продолжает падать. Вот вчера вот на
этом месте я бы не смог стоять, вы видите, сзади меня поваленная ель, ее подмыло потоком Днепровской
воды. И так по всему левобережью, где прошлась первая страшная волна затопления.
А если понимание можно подобраться сейчас к самой Каховской ГЭС, работают ли там
следователи, можно ли будет понять, что в итоге случилось? Вот буквально сегодня через час на новую
Каховку поедут следователи военной прокуратуры, которые будут выяснять причину случаев,
и проводить ревизию обстановки.
Ясно.
Людей очень жалко, но про животных тоже.
Вы уж простите, не могу не спросить.
Свиньи эти, которые обошли, облетели весь интернет,
320 килограммовые так и сидят на крыше затопленного дома.
Про бегемота непонятно.
Сообщали, что полностью смыт зоопарк в новой каховке.
Есть какая-то уточненная информация?
Я понял. Начнём с того, что в Новый Каховник никакого зоопарка нет.
Да, кстати, приехали. Все украинские паблики говорят, что там убило тысячи животных, а зоопарка оказывается, нет?
Ну, украинские паблики много чего говорят, в том числе.
Ясно, да.
Долгожданном украинастопе, поэтому мы не будем принимать во внимание их слова.
Но то есть за паркой нет, а бегемот тогда откуда? Тоже фейк-ньюс?
Это все фейк-ньюс. Здесь был живой уголок. Он был вывезен в конце сентября, начале октября прошлого года.
Тех животных, что вывезли. Во-первых, это были какие-то мелкие домашние.
Ну, не домашние, там дикие животные. Там часть жителей разобрали по домам,
В домам в части вывезли, по-моему, куда-то там, в местные власти, в Крым, по-моему.
Так что именно за парк, как за парк, с клетками, там, животными, здесь этого не было никогда.
Отлегло Михаил, спасибо вам огромное.
Спецкор Рея Новостей, Михаил Фомичев, на прямой связи новая каховка.
Благодарю, пожалуйста.
Ну, если продолжать тему катастрофы на каховской станции,
В этой студии уже проводились проведевые логичные параллели между взрывами на северных потоках и этой катастрофой на Каховской гидростанции.
И действительно, оценка со стороны Запада развивалась очень похожим и на самом деле любопытным образом.
Как и в случае с северными потоками, официальные представители западных государств напрямую так Россию и не обвинили.
до сих пор, и то же самое происходит пока с Каховской станцией.
Это не только касается премьера Британии, это касается и Соединенных Штатов.
То есть пока позиция такая, что доказательств у нас у них нет.
При том, что мы понимаем, что даже удивительно в современном мире,
когда, в общем-то, зачастую никаких доказательств не предъявляется,
а просто достаточно, чтобы те же Соединенные Штаты заявили, что...
Ну вот, нам кажется, картина такая, в стиле хайли-лайфли, а дальше уже там пресса, все это дело докручивает, нет, пресса действительно пишет, что скорее всего, а кто же еще, как не Россия, ну то же самое было и с северными потоками, тоже по принципу, ну, а кто же еще, наверняка, Россия сама свои газопроводы сумела взорвать.
Но еще раз повторю, официальные лица никаких официальных претензий, обвинений в адрес России не высказывают в случае с Каховской станции.
И, как мы помним, прошло уже достаточно большое количество времени, так и не высказали относительно взрывов на северных потоков.
И даже в Соединённых Штатах обубликованы снимки спутниковые,
которые показывают, что протечки на плотине были до, собственно, события этой недели.
И это означает, что ракетные обстрелы со стороны Украины уже привели эту плотину в катастрофическое состояние.
Я не исключаю, что в процессе расследования может быть и выяснится, что действительно постоянные обстрелы привели к тому, что в определенный момент времени Платина просто не выдержала давление воды.
Дождемся, дождемся технического расследования.
Ну, кстати, я вижу, что на Западе к такой версии именно и склоняют, и Украину, кстати, тоже склоняют.
Интересно, что при этом украинская власть категорически
свою роль отрицает, как с каховкой более-менее понятна,
а вот со взрывами на северных потоках, даже интересно.
Сегодня американское прессе опубликованное заявление Зеленского,
где он говорит, что он 100% не знал ни про какие взрывы,
никаких украинских этих знаменитых уже подводников не было,
и Украина никакого отношения к взрывам на северных потоках не имеет.
Хотя, казалось бы, он мог подыграть и сказать,
да, это наши бравые подводники, мы всё взорвали и дальше всё взорвём и подорвём на российской территории.
В этом плане мы видим, что официальные власти в Киеве крайне осторожно относятся к этой идее,
когда им пытаются, их пытаются подвести к тому, чтобы взять ответственность за все эти события.
У Зеленского его окружение хватает ума, не брать на себя ответственность за откровенные теракты,
Хотя, казалось бы, еще с повторяя, некоторые из них можно было в выгодном свете предъявить, включая и события на российской территории, атака дронов.
Напомню, что из-за эти действия украинская власть на себя ответственность не берет, заявляя, что она там наблюдает за этим с удовольствием, как они говорят.
Но тем не менее, говорят, мы за этим не стоим.
Это означает, что Зеленский осознает, что его действительно могут втянуть в достаточно неприятную перспективу историю,
когда он возьмет на себя героический ответственность за события, прежде всего, взрыва на Северном потоке, за события на Российской территории.
А потом, из этого может вылезти довольно неприятная и некрасивая история.
И, в общем-то, тут тоже интересно, что события-события вокруг Каховской станции приводят достаточно катастрофическим последствием для самой Украины, мы это тоже понимаем.
Я имею в виду даже вот не сейчас конюктурно, а стратегически, потому что Херсонская область
богатейшая сельхоз-стеритория, которая теперь частично превратится в болот, а частично превратится в пустыню
из-за очевидных проблем с орошением, и этого не могут не понимать, конечно, украинские власти.
Но напомнишь, он этой неделе произошло еще одно событие, подорвали омякопровод,
который у нас довольно уже знаменит в контексте зерновой сделки.
И тоже обратите внимание, что украинская власть не берет на себя ответственность за это событие.
Наоборот, всячески обвиняет Россию, говоря о том, что они здесь совершенно ни при чем.
То есть мы видим, количество крупных терактов растет,
Украина ответственность за них не берет, и даже Запад не решается...
Это очень ровно и генерально. Тотальная безнаказанность.
Фастральная безнаказанность и при этом все-таки запад не решается переложить на нас ответственность за эти события.
Что может быть дальше в контексте, чтобы мы не удивлялись возможным?
Срывно-сапарожская эс.
УВ это тоже надо рассматривать, но если более, к сожалению, очевидные вещи, напомню, что у нас работает газопровод.
До сих пор я совершенно не удивлюсь, если произойдет его подрыв, а он, в отличие от омяко-провода, работает.
То есть там есть метан, и в этом плане катастрофа может быть чудовищной,
если взорвется к запровод, собственно, где физически есть газ.
Напомню, труба на более чем на тысячу километров,
вот и последствия тоже могут достаточно серьезные.
Ну и есть нефтепровод, который тоже работает,
функционирует и идет через территорию Украины.
То есть в этом плане вот эта безнаказанность,
о которой вы сказали, она может привести к тому,
что произойдут новые теракты на украинской территории,
Опять тоже в ситуации, что никто не будет знать, кто их произойдёт.
Надо отодвигать так далеко, чтобы их ручёнки кровавые не дотягивались до нашей территории.
К разговору о том, что нет той мерзости, на которой Зеленский не отважится,
в СОО обстреляли пункты эвакуации, гражданских лиц в голой пристани.
Погибла два человека, в том числе беременная женщина.
Вернёмся через минуту.
Итак, срочные новости. Мужчина ранена за атаки украинского беспилотника в селе Вяземской Белгородской области
сообщил только, что губернатор Белгородщины Вячеслав Глотков.
Ну и еще срочные новости. В ИСО он нанесли ракетный удар по эвакуационному пункту,
который находился в селе Голая Пристань. Погибли сразу два человека среди погибших беременная женщина.
Кадры автобуса, на котором люди пытались спастись на вашем экране.
Это была программа шестьдесят минут. Весьте смотрите. Пока.
